---
title: 客戶活動
description: 定義客戶活動，並在客戶時間表中查看它們。
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 6ebe899d3e3da43c4108678cd2e4f9a986e18ab35e839044becab4619adb0f14
ms.sourcegitcommit: aa0cfbf6240a9f560e3131bdec63e051a8786dd4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/10/2021
ms.locfileid: "7033658"
---
# <a name="customer-activities"></a>客戶活動

在 Dynamics 365 Customer Insights 中將[不同資料來源](data-sources.md)的客戶活動結合，以建立時間表依時間順序列出活動。 將時間表加入到具備[客戶卡片增益集](customer-card-add-in.md)解決方案的 Dynamics 365 應用程式中或加入到 Power BI 儀表板中。

## <a name="define-an-activity"></a>定義活動

您的資料來源能包含具有交易資料及活動資料的實體，這些資料可來自多個資料來源。 找出這些實體，並選取您要在客戶的時間表上檢視的活動。 選擇包含目標活動的實體。

> [!NOTE]
> 實體必須至少有一個類型為 **日期** 的屬性，才能包含在客戶時間表中，而且您無法新增不含 **日期** 欄位的實體。 如果找不到這樣的實體，就會停用 **新增活動** 控制項。

1. 在對象見解中，前往 **資料** > **活動**。

1. 選取 **新增活動**，以啟動引導式體驗進行活動設定程序。

1. 在 **活動資料** 步驟中，設定下列欄位的值：

   - **活動名稱**：選取活動的名稱。
   - **實體**：選取包含交易資料或活動資料的實體。
   - **主索引鍵**：選取唯一識別記錄的欄位。 其中不得包含任何重複值、空白值或遺漏值。

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="以名稱、實體和主索引鍵來設定活動資料。":::

1. 選取 **下一步** 前往下一個步驟。

1. 在 **關聯** 步驟中，設定詳細資料，將您的活動資料連接至與其對應的客戶。 此步驟會視覺化呈現實體之間的連接。  

   - **第一**：活動實體中的外部欄位，用來建立與另一個實體的關聯。
   - **第二**：與活動實體關聯的對應來源客戶實體。 您只能關聯資料整合程序中使用到的來源客戶實體。
   - **第三**：如果此活動實體與選取的來源客戶實體之間的關聯已存在，則關聯名稱將會處於唯讀模式。 如果不存在這樣的關聯，則會以您在此方塊中所提供的名稱來建立新關聯。

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="定義實體關聯。":::

1. 選取 **下一步** 前往下一個步驟。 

1. 在 **整合活動** 步驟中，選擇活動事件和活動的開始時間。 
   - **必填欄位**
      - **活動事件**：活動事件的欄位。
      - **時間戳記**：代表活動開始時間的欄位。

   - **選用欄位**
      - **其他詳細資料**：此活動相關資訊的欄位。
      - **圖示**：最能代表此活動類型的圖示。
      - **網址**：此欄位可包含有關此活動資訊的 URL。 例如，為此活動提供資訊的交易系統。 此 URL 可以是資料來源中的任何欄位，也可以使用 Power Query 轉換將其建構為新欄位。 URL 資料會儲存在 *整合活動* 實體中，而此實體可以在下游以[API](apis.md)使用。
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="在整合活動實體中指定客戶活動資料。":::

1. 選取 **下一步** 移至下一個步驟。 要儲存設定為 **其他** 的活動類型，您可以選取 **完成並審核** 以立即儲存活動。 

1. 在 **活動類型** 步驟中，選取活動類型，然後可以選擇是否要用語意方式對應某些活動類型(以用於 Customer Insights 的其他區域)。 目前，在同意對應欄位之後，便可以在語義上對應 *訂閱* 和 *SalesOrderLine* 活動類型。 如果活動類型與新的活動不相關，您可以選擇 *其他* 或為自訂活動類型 *建立新的活動類型*。

1. 選取 **下一步** 移至下一個步驟。 

1. 在 **檢閱** 步驟中，確認您的選取。 返回先前的任何步驟，並視需要更新資訊。

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="檢閱活動的指定欄位。":::
   
1. 選取 **儲存活動** 以套用變更，然後選取 **已完成** 回到 **資料** > **活動**。 在此處能看見在時間表中設定為要顯示的活動。 

1. 在 **活動** 頁面上，選取 **執行** 來處理活動。 

> [!TIP]
> 任務/流程目前有 [六種類型的狀態](system.md#status-types)。 此外，大部分程序都要[依賴其他下游程序](system.md#refresh-policies)。 您可以選取程序的狀態，以查看整個工作的進度詳細資料。 針對其中一項作業的工作選取 **查看詳細資料** 之後，您會找到其他資訊：處理時間、上次處理日期以及所有與工作相關的錯誤和警告。


## <a name="manage-existing-activities"></a>管理現有的活動

在 **資料** > **活動** 中，您可以查看所有已儲存的活動，並加以管理。 每個活動都是由資料列顯示，其中也包含有關來源、實體和活動類型的詳細資料。

當您選取活動時，可以使用下列動作。 

- **編輯**：在檢閱步驟上打開活動設定。 您可以從此步驟變更目前的任何或全部設定。 變更設定之後，請選取 **儲存活動**，然後選取 **執行** 來進行變更。

- **重新命名**：打開對話方塊，您可以在其中為選取的活動輸入不同的名稱。 選取 **儲存** 套用變更。

- **刪除**：打開對話方塊，確認刪除選取的活動。 您也可以一次刪除多個活動，方法是先選取活動，然後選取刪除圖示。 請選取 **刪除**，以確認刪除。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
