---
title: 從 Customer Insights 匯出資料
description: 管理匯出到共用資料 。
ms.date: 11/01/2021
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 33f59c62565560517c480be63e581465605c5f7b
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8354352"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>匯出 (預覽版) 概觀

**匯出** 頁面會顯示所有已設定的匯出。 匯出與各種應用程式共用指定資料。 他們會包括客戶設定檔、實體、結構描述和對應詳細資料。 每個匯出都需要[由系統管理員設定的連接，來管理驗證和存取權](connections.md)。

移至 **資料** > **匯出** 以查看匯出頁面。 所有使用者角色都可以查看設定好的匯出。 使用命令列中的搜尋欄位，根據名稱、連接名稱或連接類型來尋找匯出。

## <a name="export-types"></a>匯出類型

有兩種主要的匯出類型：  

- **資料輸出匯出** 讓您匯出對象見解中任何可用的實體類型。 您選取要匯出的實體會隨著所有資料欄位、中繼資料、結構描述及對應詳細資料一起匯出。 
- **區段匯出** 讓您從對象見解匯出區段實體。 區段代表客戶設定檔清單。 匯出組態時，請根據您要匯出資料的目標系統選取包括在內的資料欄位。 

### <a name="export-segments"></a>匯出區段

**在商務帳戶 (B 到 B) 或個別消費者 (B 到 C) 環境匯出區段**  
大部分匯出選項支援這兩種類型的環境。 匯出區段到各種目標系統已訂定特定要求。 一般而言，區段成員、客戶設定檔包含連絡人資訊。 由於這通常是建立在個別消費者 (B 到 C) 區段的個案，不一定非得是商務帳戶 (B 到 B) 為主的區段個案。 

**商務帳戶 (B 到 B) 的區段匯出環境**  
- 商務帳戶環境脈絡裡的區段是根據 *帳戶* 實體建構。 若要將帳戶區段原態匯出，目標系統必須支援純帳戶區段。 當您在定義匯出時選擇 **公司** 選項時，就能適用 [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) 案例。
- 所有其他目標系統皆需要來自連絡人實體欄位。 若要確保帳戶區段能從相關連絡人檢索資料，您的區段定義必須是連絡人實體的專案屬性。 了解更多有關如何[組態區段和專案屬性](segment-builder.md)。

**個別消費者環境的區段匯出 (B 到 C)**  
- 個別客戶環境脈絡裡的區段是根據 *統一客戶設定檔* 實體建構。 可匯出符合目標系統需求的每一個區段 (例如電子郵件地址)。

**區段匯出限制**  
- 協力廠商目標系統可能限制您可以匯出的客戶設定檔數目。 
- 個別客戶方面，當您選取要匯出的區段時，您將看到區段成員的實際數目。 如果區段太大，您將會收到警告。 
- 商務客戶方面，您將會看到區段中的帳戶數目；不過不顯示可能預計的連絡人數目。 在一些情況下，這可能導致匯出的區段實際包含比目標系統接受更多的客戶設定檔。 超過目標系統結果的限制將會跳過匯出步驟。 

## <a name="set-up-a-new-export"></a>設定新的匯出  
若要設定或編輯匯出，您需要有可用的連接。 連接依據您的[使用者角色](permissions.md)而定：
- **系統管理員** 可以存取所有連線。 在設定匯出時，他們也可以建立新的連接。
- **參與者** 可以存取特定連線。 他們依賴系統管理員來設定和共用連接。 匯出清單會在 **您的權限** 資料行中顯示參與者是否可以編輯或是只有查看。 如需詳細資訊，請前往[允許參與者使用連線匯出](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)。
- **檢視器** 只能檢視現有的匯出，而不是建立匯出。

### <a name="define-a-new-export"></a>定義新的匯出

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 請選取 **新增匯出** 建立新匯出。

1. 在 **設定匯出** 窗格中，選取要使用的連接。 [連接](connections.md)是由系統管理員所管理。 

1. 提供必要的詳細資料，並選取 **儲存** 來建立匯出。

### <a name="define-a-new-export-based-on-an-existing-export"></a>根據現有匯出定義新的匯出

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 在匯出清單中，選取想要複製的匯出。

1. 選取命令列中的 **建立副本**，打開 **設定匯出** 窗格，其中包含選取的匯出的詳細資料。

1. 檢閱並調整匯出，並選取 **儲存** 來建立新的匯出。

### <a name="edit-an-export"></a>編輯匯出

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 在匯出清單中，選取想要編輯的匯出。

1. 在命令列上選取 **編輯**。

1. 變更想要更新的值並選取 **儲存**。

## <a name="view-exports-and-export-details"></a>查看匯出和匯出詳細資料

建立匯出目的地之後，就會列在 **資料** > **匯出** 中。 所有使用者都可以看到已共用的資料及其最新狀態。

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 沒有編輯權限的使用者選取 **查看** 來查看匯出詳細資料，而非 **編輯**。

1. 側邊窗格顯示匯出的設定。 若沒有編輯權限，就無法變更值。 選取 **關閉** 來返回匯出頁面。

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>排程並執行多個匯出

您設定的每個匯出都會有重新整理的排程。 在重新整理期間，系統會尋找新的或更新資料是要包含在匯出中的。 根據預設，會在每次[已排程的系統重新整理](system.md#schedule-tab)中執行匯出。 您可以自訂重新整理排程，或將它關閉以手動執行匯出。

[!INCLUDE [progress-details-include](../includes/progress-details-pane.md)]

匯出排程可依您的環境狀態決定。 如果排程的匯出應該開始時，[相依性](system.md#refresh-processes)有更新正在進行，則系統會先完成更新，然後執行匯出。 在 **重新整理** 資料行中，您可以看到上次匯出重新整理的時間。

### <a name="schedule-exports"></a>匯出排程

您可以為個別匯出定義自訂重新整理排程，或一次為複數匯出定義。 目前定義的排程會列在匯出清單 **排程** 資料行中。 變更排程的權限與[編輯與定義匯出](export-destinations.md#set-up-a-new-export)的權限相同。 

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 選取您要排程的匯出。

1. 在命令列中，選取 **排程**。

1. 在 **排程匯出** 窗格中，將 **排程執行** 設定為 **開啟**，以自動執行匯出。 將它設定為 **關閉** 以手動進行重新整理。

1. 若要使用自動重新整理的匯出，請選擇 **定期** 值，並指定詳細資料。 定義的時間會套用至定期的所有執行個體。 這是匯出應該開始重新整理的時間。

1. 選取 **儲存** 以套用並啟用變更。

編輯複數匯出的排程時，您需要在 **保留或覆寫排程** 中進行選取：
- **保留單一排程**：為選取的匯出保留先前定義的排程，並只停用或啟用它們。
- **為選取的所有匯出定義新排程**：在選取的匯出中覆寫現有排程。

### <a name="run-exports-on-demand"></a>視需要執行匯出

若不等待排程的重新整理，要匯出資料，請移至 **資料** > **匯出**。

- 若要執行所有匯出，請選取命令列中的 **全部執行**。 此動作將只會在擁有使用中排程的匯出上執行。
- 若要執行單一匯出，請在清單中選取它，然後在命令列中選取 **執行**。 這就是如何不使用啟用中排程來執行匯出的方式。 

## <a name="remove-an-export"></a>移除匯出

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 選取想要移除的匯出。

1. 在命令列中，選取 **移除**。

1. 在確認畫面上選取 **移除** 以確認移除。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
