---
title: 交易性流失預測
description: 預測客戶是否面臨不再購買您的產品或服務的風險。
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 28c89693239393d93b7a816535b8c3fffe353935
ms.sourcegitcommit: e57d51ae3cc233f7b6185c074c66efd9800c02c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "6559432"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a>交易性流失預測 (預覽版)

交易性流失預測有助於預測客戶是否會在預訂的時間視窗中不再購買您的產品或服務。 您可以在 **智慧** > **預測** 上建立新流失預測。 選取 **我的預測** 以查看您所建立的其他預測。

> [!TIP]
> 試用以範例資料組成的交易性流失預測教學課程：[交易性流失預測 (預覽版) 範例指南](sample-guide-predict-transactional-churn.md)。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 至少有 Customer Insights 中的[參與者權限](permissions.md)。
- 可了解流失率對您的業務所具意義的商務知識。 我們支援以時間較主的流失定義，意謂在無購買期間後，客戶視同已流失。
- 關於您的交易/購買及其歷史記錄的資料：
    - 區分購買/交易的交易識別碼。
    - 比對您的客戶交易的客戶識別碼。
    - 交易事件日期定義發生交易的日期。
    - 購買/交易的語義資料結構描述需要下列資訊：
        - **交易識別碼：** 購買或交易的唯一識別碼。
        - **交易日期：** 購買或交易的日期。
        - **交易值：** 交易/品項的貨幣/數字價值金額。
        - (非必要) **唯一的產品識別碼：** 如果您的資料是細列項目等級，則為已購買產品或服務的識別碼。
        - (非必要) **是否要退還此筆交易：** 標識交易是否退還與否的真/偽欄位。 如果 **交易值** 是負值，我們也會使用此項資訊推論是否退還。
- (非必要) 關於客戶活動的資料：
    - 活動識別碼，用於區分相同類型的活動。
    - 客戶識別碼，用於將活動對應至客戶。
    - 活動資訊，包含活動的名稱和日期。
    - 客戶活動的語意資料結構描述包含下列資訊：
        - **主索引鍵：** 活動的唯一識別碼。 例如顯示客戶試用您產品樣本的網站造訪或使用方式記錄。
        - **時間戳記：** 由主索引鍵所識別之事件的日期和時間。
        - **事件：** 您要使用的事件的名稱。 例如雜貨店內稱為 "UserAction" 的欄位可能是客戶的優惠券用途。
        - **詳細資料：** 關於事件的詳細資訊。 例如雜貨店內稱為 "CouponValue" 的欄位可能是優惠券的貨幣值。
- 建議的資料特性：
    - 足夠的歷史資料：交易資料至少要是所選取時段的兩倍。 最好有 2 到 3 年的交易記錄。 
    - 每個客戶有多個購買：最好每個客戶至少有二個交易記錄。
    - 客戶數量：至少 10 個客戶個人資料，最好超過 1,000 個不重複客戶。 少於 10 位客戶且歷史資料不足此模型將會失敗。
    - 資料完整性：提供的實體，其中的資料欄位缺失值少於 20% 。

> [!NOTE]
> 對於客戶購買頻率高的公司 (每隔幾周)，建議選取較短的預測時段和流失定義。 對於低購買頻率 (隔幾個月或每年一次)，請選擇較長的預測時段和流失定義。

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a>建立交易性流失預測

1. 在 Customer Insights 中，移至 **智慧** > **預測**。

1. 選取 **客戶流失模型 (預覽版)** 圖格和 **使用此模型**。
   
1. 請在 **客戶流失模型** 窗格中選擇 **交易性** 並選取 **開始使用**。

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="內含客戶流失模型窗格中選取的交易性選項的螢幕擷取畫面。":::

### <a name="name-model"></a>命名模型

1. 提供模型的名稱，以便與其他模型有所區分。

1. 使用數字和字母提供輸出實體的名稱，不含任何空格。 這是模型實體將會使用的名稱。 

1. 選取 **下一步**。

### <a name="define-customer-churn"></a>定義客戶流失

1. 設定天數視窗以便預測 **找出下一個可能流失的客戶** 欄位中的流失情況。 例如預測您的客戶在未來 90 天流失的風險，以便符合您的行銷留客心血。 預測較長或較短期間的風險會更難解決您的流失風險設定檔中的因素，但得視您的特定業務需求而定。 
   >[!TIP]
   > 您隨時都可以選取 **儲存後關閉**，將預測儲存為草稿。 您可在 **我的預測** 索引標籤中找到草稿預測來繼續。

1. 在 **客戶未於下列期間購買，視同已流失：** 欄位中輸入天數以便定義流失情況。 例如倘若客戶在過去 30 天內未曾購買，則可能視同您已流失他們的生意。 

1. 選取 **下一步** 以繼續

### <a name="add-required-data"></a>新增必要資料

1. 選取 **購買歷史記錄** 的 **新增資料** 並選擇提供 [先決條件](#prerequisites) 中描述的交易/購買歷史記錄資訊的實體。

1. 將語義欄位對應到您的購買歷史記錄實體中的屬性，並選取 **下一步**。 如需欄位的描述，請查看[先決條件](#prerequisites)。

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="對應採購實體的語義欄位。":::

1. 如果未填寫下方欄位，請將您的購買歷史記錄實體關係組態為客戶實體。
    1. 請選取 **購買歷史記錄實體**。
    1. 請在購買歷史記錄實體中選取找出客戶的 **欄位**。 這必須與您的客戶實體的主要客戶識別碼相關。
    1. 選取與主要客戶實體相配的 **客戶實體**。
    1. 輸入描述此關聯的名稱。

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="購買歷史記錄頁面顯示對客戶關係的建立。":::
   
1. 選取 **下一步**。

1. 或者選取 **新增** **客戶活動資料**。 選擇提供先決條件中描述客戶活動資訊的實體。

1. 將語義欄位對應到您的客戶活動實體中的屬性，並選取 **下一步**。 如需欄位的描述，請查看[先決條件](#prerequisites)。

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="為交易資料對應至客戶欄位。":::

1. 選取與您要設定之客戶活動類型相配的活動類型。 請選取 **新建** 並選擇可用的活動類型或建立新類型。

1. 您必須設定從客戶活動實體到客戶實體的關聯。
    1. 請在客戶活動表格中選取找出客戶的欄位。 它可以直接攸關您的客戶實體的主要客戶識別碼。
    1. 選取與主要客戶實體相配的客戶實體
    1. 輸入描述此關聯的名稱。

1. 選取 **儲存**。

1. 如果您有任何其他想要納入的客戶活動，請重覆上述步驟。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a>設定排程並檢閱設定

1. 設定保留模型的頻率。 此設定對更新預測準確度很重要，因為新資料已經內嵌。 大部分企業都可以每月重新定型一次，讓他們的預測取得良好的準確度。

1. 選取 **下一步**。

1. 評論預測的組態。 您可以藉由選取顯示值下方的 **編輯** 返回先前步驟。 或者，也可以從進度指示器中選取設定步驟。

1. 如果所有的值都已正確設定，請選取 **儲存並執行** 以開始預測程序。 在 **我的預測** 索引標籤 中，您可以看到預測狀態。 視預測中使用的資料量而定，此程序可能需要數個小時才能完成。

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a>檢閱預測狀態與結果

1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。

1. 選取您要檢閱的預測。
   - **預測名稱：** 建立時提供的預測名稱。
   - **預測類型：** 用於預測的模型類型
   - **輸出實體：** 用於儲存預測輸出之實體的名稱。 您可以在 **資料** > **實體** 中找到具有此名稱的實體。    
     在輸出實體中，*ChurnScore* 是發生流失的可能性和 *IsChurn* 是根據 *ChurnScore* 加上 0.5 閾值的二元標籤。 預設閾值可能不適用於您的案例。 以您喜歡的閾值[建立新的區段](segments.md#create-a-new-segment)。
     並非所有的客戶都必須是活躍的客戶。 其中某些客戶可能有很長的時間沒有任何活動，而且已經被視為流失 (根據您的流失定義)。 預測已流失的使用者其流失的風險沒有用，因為這不是您感興趣的觀眾。
   - **預測欄位：** 此欄位只填入某些類型的預測，並不用在流失預測中。
   - **狀態：** 預測執行狀態。
        - **已排入佇列：** 預測正等待其他流程執行。
        - **重新整理：** 預測目前正在產生將流入輸出實體的結果。
        - **失敗：** 預測執行已失敗。 如需更多細節，[請回顧記錄](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction)。
        - **已成功：** 預測已成功。 選取垂直省略符號下方的 **檢視** 來檢閱預測
   - **已編輯：** 變更預測設定的日期。
   - **上次重新整理：** 預測重新整理輸出實體中結果的日期。

1. 選取您要檢閱結果的預測旁邊的垂直省略符號，並選取 **檢視**。

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="檢視控制項以便查看預測的結果。":::   

1. 結果頁面中有三個主要的資料區段：
    1. **定型模型效能：** A、B 或 C 是可能的分數。 此分數表示預測的效能，可協助您做出決定以使用輸出實體中儲存的結果。 分數是根據下列規則所決定：
         
         - **A** 當模型準確預測到至少佔總預測數 50% 時，並且當已流失客戶的準確預測百分比大於基準率至少 10% 時。
            
         - **B** 當模型準確預測到至少佔總預測數 50% 時，並且當已流失客戶的準確預測百分比大於基準率達到 10% 時。
            
         - **C** 當模型準確預測到佔總預測數 50% 以下時，或者當已流失客戶的準確預測百分比少於基準率時。
               
         - **基準** 採用模型的預測時間視窗輸入 (例如一年)，而模型會一分為二建立不同時段直到它達到一個月或更短期間。 它使用這些時段建立這個時間框架中並未購買的客戶商業規則。 這些客戶視同已流失。 預測極可能流失能力最高的時段型商業規則已選為基準模型。
            
    1. **流失可能性 (客戶數目)：** 根據預測的流失風險分組的客戶群組。 稍後如果您想要建立有高度流失風險的客戶細分時，此資料可以協助您。 這類客戶細分有助於了解客戶細分成員分界所在的位置。
       
    1. **最具影響力的因素：** 建立預測時，有許多納入考慮的因素。 每個因素都會根據模型建立的彙總預測來計算其重要性。 您可以使用這些因素來協助驗證預測結果。 您也可以稍後再使用此資訊來[建立客戶細分](segments.md)，這可能有助於影響客戶的流失風險。

## <a name="manage-predictions"></a>管理預測

最佳化、疑難排解、重新整理或刪除預測都能夠做到。 檢閱輸入資料可用性報表，找出如何讓預測更快捷和更可靠。 如需詳細資訊，請參閱[管理預測](manage-predictions.md)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
