---
title: 客戶生命週期價值預測
description: 預測活躍客戶的未來營收潛力。
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 835a9f3371a8c1b1a10d5c6901c03e1df5379d3d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5595836"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a>客戶生命週期價值 (CLV) 預測 (預覽版)

預測在一段定義好的未來時間中，個別活躍客戶將帶來的業務潛在價值 (營收)。 此功能可協助您實現許多目標： 
- 找出高價值的客戶並處理這種見解
- 根據潛在價值建立策略性的客戶細分，便能在目標銷售、行銷及支援工作執行個人化行銷活動
- 引導產品開發，專注能增加客戶價值的功能
- 透過優化銷售、行銷策略、更準確地分配預算等方式來進行客戶拓展
- 透過忠誠度或獎勵計畫，識別和獎勵高價值客戶 

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

在開始使用之前，請思考 CLV 對企業的意義。 目前，我們支援以交易為基礎的 CLV 預測。 客戶的預測價值是依據商務交易的歷史記錄產生。 若要建立預測，您至少需要[參與者](permissions.md)權限。

因為設定與執行 CLV 模型所需的時間不長，請考慮以不同輸入喜好設定建立多個模型，並比較模型結果，查看哪種模型方案最符合您的業務需求。

###  <a name="data-requirements"></a>資料需求

下列是需要的資料，而標示為選擇性的地方，建議使用以增加模型效能。 模型處理的資料越多，預測就越準確。 因此，我們鼓勵您盡可能內嵌更多的客戶活動資料。

- 客戶識別碼：將交易記錄匹配至單一客戶的唯一識別碼

- 交易記錄：歷史交易記錄與下方的語意資料架構
    - 交易識別碼：交易的唯一識別碼
    - 交易日期：日期，最好是每個交易記錄的時間戳記
    - 交易總額：每個交易記錄的金錢價值 (例如，營收或獲利率)
    - 指派給退貨的標籤 (選用)：布林值，表示交易是否為退貨 
    - 產品識別碼 (選用)：此交易記錄內的產品其產品識別碼

- 其他資料 (選用)，例如
    - 網頁活動：網站訪問歷史記錄、電子郵件歷史記錄
    - 忠誠度活動：忠誠度獎勵積分應計和兌換歷史記錄
    - 客戶服務記錄、服務電話、投訴或退貨歷史記錄
- 關於客戶活動的資料 (可選)：
    - 活動識別碼，用於區分相同類型的活動
    - 客戶識別碼，可將活動對應至客戶
    - 活動資訊，包含活動的名稱和日期
    - 活動的語意資料結構描述包含： 
        - 主索引鍵：活動的唯一識別碼
        - 時間戳記：由主索引鍵辨識事件的日期和時間
        - 事件 (活動名稱)：您要使用的事件名稱
        - 詳細資料 (總量或價值)：有關客戶活動的詳細資料

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a>建立客戶生命週期價值預測

1. 請在對象見解中前往 **智慧**　 > **預測**。

1. 選取 **客戶生命週期價值** 圖格，然後選取 **使用模型**。 

1. 在 **客戶生命週期價值 (預覽版)** 窗格中，選取 **開始使用**。

1. **命名此模型** 及 **輸出實體名稱**，將它們與其他模型或實體區分開來。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="define-model-preferences"></a>定義模型喜好設定

1. 設定 **預測時間區段**，定義未來您要預測多遠以後的 CLV。    
   根據預設，單位會設定為月。 您可以將它變更年，研究更遠的未來。

   > [!TIP]
   > 若要在您設定的時段精確預測 CLV，您需要有可比較時段的歷史資料。 例如，如果您想要預測接下來的 12 個月，擁有至少 18 – 24 個月的歷史資料會比較好。

1. 指定 **活動客戶** 在您企業中的意義。 設定時間範圍，客戶在此範圍內必須至少有一個交易才能被視為活躍。 此模型只能預測活躍的客戶 CLV。 
   - **讓模型計算購買間隔 (建議使用)**：模型會分析您的資料，並根據歷史採購判斷時間長度。
   - **手動設定間隔**：如果您擁有活躍客戶的特定業務定義，請選擇此選項，並相應地設定時間長度。

1. 定義 **高價值客戶** 的百分位數，讓模型能提供符合您業務定義的結果。
    - **模型計算 (建議)**：模型會分析您的資料，並根據您的客戶交易歷史資料，判斷業務中的高價值客戶為何。 模型使用啟發型規則 (受 80/20 規則或柏拉圖法則而出現的) 尋找高價值客戶的比例。 在歷史記錄期間內，對業務累積營收貢獻 80% 的前百分之幾的客戶被視為高價值客戶。 通常，80% 的累計營收是由少於 30-40% 的客戶貢獻的。 但是，不同的企業和產業，這個數字可能會不同。    
    - **最活躍的客戶數百分比**：將企業的高價值客戶定義成排名前百分比之幾的活躍付費客戶。 例如，您可以使用此選項，定義高價值的客戶為未來前 20% 的付費客戶。

    如果您的企業以不同的方式定義高價值的客戶，[請跟我們說，我們樂意傾聽您的意見](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172)。

1. 選取 **下一步** 繼續進行下一個步驟。

### <a name="add-required-data"></a>新增必要資料

1. 在 **必要資料** 的步驟，選取 **購買歷史記錄** 的 **新增資料** 接著選擇實體來提供[先決條件](#prerequisites)中說明的交易/購買歷史記錄資訊。

1. 將語義欄位對應到您的購買歷史記錄實體中的屬性，並選取 **下一步**。

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="圖片上對應資料屬性給必要資料的設定步驟。":::
 
1. 如果未填寫下方欄位，設定將您的購買歷史記錄實體關聯到 *客戶* 實體並 **儲存**。
    1. 請選取交易歷史記錄實體。
    1. 請在購買歷史記錄實體中選取辨識客戶的欄位。 這必須與您的客戶實體的主要客戶識別碼相關。
    1. 選取符合您的主要客戶實體的實體。
    1. 輸入描述此關聯的名稱。

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="圖片上為定義客戶實體關聯的定義步驟。":::

1. 選取 **下一步**。

### <a name="add-optional-data"></a>新增選擇性資料

資料表現出關鍵客戶互動 (例如 web、客戶服務及事件記錄)，會將背景新增至交易記錄。 在您的客戶活動資料中找到更多的模式，可以增進預測的準確性。 

1. 在 **其他資料 (選擇性)** 步驟中，選取 **新增資料**。 選擇客戶活動實體提供[先決條件](#prerequisites)說明的客戶活動資訊。

1. 將語義欄位對應到您的客戶活動實體中的屬性，並選取 **下一步**。

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="圖片為對應欄位提供其他資料的設定步驟。":::

1. 為您正在新增的客戶活動，選取符合其類型的活動類型。 從現有的活動類型中選擇或新增活動類型。

1. 設定客戶活動實體到 *客戶* 實體的關聯。
    
    1. 請在客戶活動表格中選取找出客戶的欄位。 這可以直接關聯到 *客戶* 實體的主要客戶識別碼。
    1. 選取與主要 *客戶* 實體相符的 *客戶* 實體。
    1. 輸入描述此關聯的名稱。

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="圖片上是設定流程中的步驟，此步驟將新增其他資料並用已填入的範例設定活動。":::

1. 選取 **儲存**。    
    如果有其他想要放入的客戶活動，請新增更多資料。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="set-update-schedule"></a>設定更新排程

1. 在 **資料更新排程** 步驟中，選擇根據最新資料重新定型模型的頻率。 此設定對更新預測準確度很重要，因為新資料會內嵌到對象見解中。 大部分企業都可以每月重新定型一次，讓他們的預測取得良好的準確度。

1. 選取 **下一步**。


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>審查並執行模型設定

1. 在 **審查模型詳細資料** 步驟中，驗證預測的設定。 您可以選取顯示值底下的 **編輯**，返回預測設定的任何一部分。 您也可以從進度列指示器中選取設定步驟。

1. 如果所有值都已正確設定，請選取 **儲存並執行** 開始執行模型。 在 **我的預測** 索引標籤中，您可以看到預測程序的狀態。 視預測中使用的資料量而定，此程序可能需要數個小時才能完成。

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a>審查預測狀態與結果

### <a name="review-prediction-status"></a>審查預測狀態

1.  請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。
2.  選取您要檢閱的預測。

- **預測名稱**：建立預測時提供的名稱。
- **預測類型**：用於預測的模型類型
- **輸出實體**：儲存預測輸出實體的名稱。 移至 **資料** > **實體** 尋找此名稱的實體。
- **預測欄位**：此欄位只填入某些類型的預測，並不用在客戶生命週期價值預測中。
- **狀態**：預測執行狀態。
    - **已排入佇列**：預測正等待其他程序完成。
    - **重新整理**：預測目前正在建立將進入輸出實體的結果。
    - **失敗**：預測執行失敗。 如需更多細節，[請回顧記錄](#troubleshoot-a-failed-prediction)。
    - **已成功**：預測已成功。 在垂直省略符號下方選取 **檢視表**，以檢閱預測結果。
- **已編輯**：預測設定變更的日期。
- **上次重新整理**：在此日期預測重新整理輸出實體中的結果。


### <a name="review-prediction-results"></a>檢閱預測結果

1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。

1. 選取您要檢閱其結果的預測。

結果頁面中有三個主要的資料區段。

- **訓練模型效能**：A、B 或 C 為可能的評分。 此分數表示預測的效能，並可協助您決定是否使用輸出實體中儲存的結果。 選取 **瞭解此分數**，深入瞭解基礎模型效能指標和此最終模型效能評分是如何獲得的。
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="圖片上為評分為 A 的模型分數資訊方塊。":::

  根據設定預測時提供的高價值客戶定義，系統會評估與基準模型相比， AI 模型在預測高價值客戶時表現如何。    

  評分是根據下列規則而定：
  - A 是與基準模型相比，模型準確預測至少多 5% 的高價值客戶。
  - B 是與基準模型相比，模型準確預測多 0-5% 的高價值客戶。
  - C 是與基準模型相比，模型準確預測的高價值客戶更少。

  **模型評等** 窗格會顯示關於 AI 模型效能和基準模型的更多詳細資料。 基準模型主要根據客戶完成的歷史購買記錄，使用非 AI 方法計算客戶生命週期價值。     
  基準模型用來計算 CLV 的標準公式：    

  *每個客戶的 CLV = 由活躍客戶視窗中的客戶完成的平均每月購買量 * CLV 預測期間中的月數 * 所有客戶的整體留存率*

  AI 模型將根據兩種模型效能指標與基準模型進行比較。
  
  - **預測高價值客戶的成功率**

    請查看預測高價值客戶時，使用 AI 模型與基準模型相比的差異。 例如，84% 成功率表示訓練資料中的所有高價值客戶，AI 模型可以準確地預測 84%。 接著，我們會將此成功率與基線模型的成功率進行比較，以報告相對變化。 這個值會用來指派模型的評分。

  - **錯誤指標**
    
    另一個指標可讓您從預測未來值中的錯誤來檢閱模型的整體效能。 我們使用整體均方根誤差 (RMSE) 指標來評估此錯誤。 RMSE 是一種標準方式，可以在預測量化資料時測量模型的錯誤。 將 AI 模型的 RMSE 與基準模型的 RMSE 比較，並會報告相對差異。

  AI 模型會根據其對業務的價值排出客戶準確的等級。 因此，只有預測高價值客戶的成功比率，才用來取得最終的模型評等。 RMSE 指標對極端值敏感。 當案例中低比例的客戶擁有超高購買價值時，整體 RMSE 指標可能無法給予模型效能的全貌。   

- **依百分比區分客戶價值**：使用您的高價值客戶定義，會根據其 CLV 預測將客戶分組成低價值和高價值，並顯示在圖表中，。 透過暫留在直方圖中的長方形，您就可以看到每個群組的客戶數，以及該群組的平均 CLV。 若您想根據 CLV 預測 [建立客戶的區段](segments.md)，此資料有所幫助。

- **最具影響力的因素**：根據提供給 AI 模型的輸入資料，建立 CLV 預測時，會考慮各種因素。 每個因素都有其針對模型所建立彙總預測而計算的重要性。 您可以使用這些因素來協助驗證預測結果。 對預測 CLV 所有客戶的最具影響力因素，這些因素也提供更多深入解析。

## <a name="refresh-a-prediction"></a>重新整理預測

根據在設定中與[資料重新整理排程](system.md#schedule-tab)相同的設定，預測會自動重新整理。 您也可以手動重新整理它們。

1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。
2. 選取您要重新整理之預測旁邊的垂直省略符號。
3. 選取 **重新整理**。

## <a name="delete-a-prediction"></a>刪除預測

刪除預測也會同時移除其輸出實體。

1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。
2. 選取您要刪除之預測旁邊的垂直省略符號。
3. 選取 **刪除**。

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a>疑難排解失敗的預測

1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。
2. 選取您要檢視錯誤記錄的預測旁的垂直刪節號。
3. 選取 **記錄**。
4. 檢閱所有錯誤。 可能發生的錯誤有數種類型，這些類型描述造成錯誤的狀況。 例如準確預測所需資料不足的錯誤，一般是以載入更多資料到對象見解中解決。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]