---
title: 客戶意見反應的情感分析
description: 了解在 Dynamics 365 Customer Insights 中如何使用情感分析模型來處理客戶意見反應。
ms.date: 12/23/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
---

# <a name="analyze-sentiment-in-customer-feedback-preview"></a>分析客戶意見回饋中的情感（預覽版）

現在的客戶期待有高品質的產品、服務和體驗。 特別是會提供意見反應的使用者。 組織要分析不斷增加的資料量，想要不降低其準確性和付出較高的勞動成本是很困難的。 Dynamics 365 Customer Insights 提供情感分析模型，讓組織可以在較低的成本下更準確地分析資料。

情感分析可讓您綜合客戶情感，並在業務層面中找出改善的機會。 此 Customer Insights 功能可協助您瞭解哪些工作順利運作，以及您需要解決的事情。 將重點放在最相關與影響最大的業務領域上，來改善您的客戶體驗。 最重要的是，這可以啟發業務行動來創造讓客戶滿意和提高忠誠度的體驗。

## <a name="overview"></a>概觀

對每個客戶識別碼，語義分析功能將生成兩個衍生的深入見解。 情感分數 (-5 到 5) 以及適用的業務層面 (業務領域) 清單，可協助您更清楚的瞭解客戶意見反應。 

此資訊可協助您達成下列結果： 
- 取得客戶對品牌或組織的情感概覽
- 找出負面情感的客戶，來集中行銷活動和服務，並最佳化來提高回饋  
- 找出有客戶指出問題的業務層面  
- 根據情感來細分客戶，以執行目標銷售、行銷及支援工作的個人化行銷活動
- 透過處理客戶在意的領域或提及的商機，最佳化業務運營
- 找出能順利進行的業務層面並透過忠誠度和促銷計畫，來獎勵開心的客戶

為了讓您信任模型的結果，我們把模型如何作出決策的資訊保持透明。 您將取得一份詞彙清單，此清單會影響模型指派意見反應的情感分數或業務層面。  

我們使用兩種 **自然語言處理 (NLP) 模型**：第一種會為每個意見反應指派情感分數。 第二種模型會將每個意見反應與可適用的業務部分關聯。 模型已使用來自社交媒體、零售、餐廳、消費品和汽車工業等來源的公用資料定型。    
  
可關聯模型與意見反應資料的預先定義業務層面包括：
-   帳戶管理
-   結帳和付款
-   客戶支援
-   存放區收取
-   包裝運送及擷取
-   預購
-   價格
-   隱私權與安全性
-   促銷和獎勵
-   收據和瑕疵擔保
-   退貨交換和取消
-   履行正確性
-   網站/應用程式品質

> [!NOTE]
> 目前，我們只支援對英文的客戶意見反應進行情感分析。 在未來的版本中我們將支援更多語言。 如果有其他語言的意見反應被上傳，該模型仍會回傳結果。 但是，這些結果不會是準確的。 

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

情感分析是根據整個[資料整合程序](data-unification.md)中經過的文字意見反應資料而定。 強烈建議您提前 [將您的意見反應資料實體設定為語義類型活動實體 ](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes)（意見反應類型）。 

若要設定情感分析模型，您至少需要[參與者權限](permissions.md)。

Customer Insights 單次模型執行最多可以處理 1 千萬筆意見反應記錄。 此模型可以分析的意見反應最多為 128 個字。 如果意見反應較長，則分析只納入前 128 個字。

### <a name="data-requirements"></a>資料需求
  
需要下列資料屬性：
- 整合客戶識別碼 (UCID)，以對應每個客戶的文字意見反應資料記錄。 此識別碼是[資料整合程序](data-unification.md)的結果。
- 意見反應識別碼
- 意見反應時間戳記
- 意見反應文字   

> [!TIP]
> 情感分析需要客戶的文字意見反應。 目前只可以設定一個意見反應實體。 如果有多個意見反應實體，您可以在開始資料擷取前，在 Power Query 將它們合併。

## <a name="configure-a-sentiment-analysis"></a>設定情感分析 

1. 在 Customer Insights 中，移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **客戶情感分析** 圖格上，選取 **使用模型**。

1. 在 **客戶情感分析 (預覽版)** 圖格中，選取 **開始使用**。

1. 在 **模型名稱** 步驟中，給予分析一個 **名稱**。 

1. 提供 **業務層面輸出實體名稱** 和 **情感分數輸出實體名稱**，然後選取 **下一步**。

1. 在 **必要的資料** 步驟中，選取 **新增資料**。

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-data.png" alt-text="在情感分析模型中新增資料流程。":::

1. 在 **新增資料** 窗格中，從 清單中選擇語義類型的 **意見反應**。

   :::image type="content" source="media/sentiment-add-feedback-activities.png" alt-text="選取情感分析的意見反應活動設定步驟。":::

1. 選取您想要用於情感分析的活動，然後選取 **下一步**。
 
1. 將資料中的屬性對應至模型屬性。 選取 **儲存** 套用選擇。 

1. 您會看到資料對應的狀態。 選取 **下一步** 以繼續。 

1. 在 **檢閱模型詳細資料** 步驟中，驗證您的情感分析設定。 您可以回到預測設定的任何步驟。 選取 **儲存並執行** 開始進行分析。 

   :::image type="content" source="media/sentiment-model-review-config.png" alt-text="情感模型檢閱步驟，顯示所有設定好的項目。":::

1. 選取 **完成** 以離開設定體驗。 依使用的資料量不同，此程序可能需要數個小時才能完成。 

## <a name="review-analysis-status"></a>檢閱分析狀態

1.  請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。
2.  選取您要檢閱的預測。
- **預測名稱**：建立預測時提供的名稱。
- **預測類型**：用於預測的模型類型。
- **輸出實體**：儲存預測輸出實體的名稱。 移至 **資料** > **實體** 尋找此名稱的實體。
- **預測欄位**：此欄位只填入某些類型的預測，並不用在客戶生命週期價值預測中。
- **狀態**：預測執行狀態。
  - **已排入佇列**：預測正等待其他程序完成。
  - **重新整理**：預測目前正在建立將進入輸出實體的結果。
  - **失敗**：預測執行失敗。 如需更多細節，請回顧記錄。
  - **已成功**：預測已成功。 在垂直省略符號下方選取檢視表，以檢閱預測結果。
- **已編輯**：預測設定變更的日期。
- **上次重新整理**：輸出實體中預測重新整理結果的日期。

## <a name="manage-sentiment-analysis"></a>管理情感分析

您可以最佳化、疑難排解、重新整理或刪除預測。 檢閱輸入資料可用性報表，找出如何讓預測更快捷和更可靠。 如需詳細資訊，請參閱[管理預測](manage-predictions.md)。

## <a name="review-analysis-results"></a>檢閱分析結果
 
1. 請前往 **智慧** > **預測** 並選取 **我的預測** 索引標籤。 
1. 選取您要檢閱結果的預測名稱。 在此案例中，請選取您要查看的情感分析。 

### <a name="summary-tab"></a>摘要索引標籤

結果頁面中有四個主要的資料區段。 

- **平均情感分數**：可協助您瞭解全部客戶的整體情感。 情感分數會分為三個類別。 
  1.    負面 (-5 > 2)
  2.    一般 (-1 > 1)
  3.    正面 (2 > 5) 
  
  :::image type="content" source="media/overall-customer-sentiment.png" alt-text="整體客戶情感的視覺化呈現。":::

- **情感分數上的客戶分布**：根據其情感分數，將客戶分類為負面、一般和正面群組。 將滑鼠懸停在長條圖中的方塊，可以查看每個群組中的客戶數目和平均情感分數。 這份資料可協助您根據情感成績來[建立客戶細分](segments.md)。  

  :::image type="content" source="media/distribution-customer-sentiment.png" alt-text="長條圖顯示三個情感群組的客戶情感。":::

- **過去一段時間的平均情感分數**：客戶情感可能會隨時間而變更。 我們依您的資料的時間範圍提供客戶情感趨勢。 此檢視表可協助您測定季節性促銷、產品發佈或其他時間相關介入在客戶情感上的效果。 您可以從下拉式功能表中選取感興趣的年份，來查看圖形。 

  :::image type="content" source="media/sentiment-score-over-time.png" alt-text="歷史圖表上一段時間的情感分數以直線表示。":::
 
- **跨業務層面的情感**：此表格列出業務各層面的平均情感。 這可協助您測定哪些已滿足客戶或哪些需要更多注意的業務層面。 未對應至任何支援業務領域的意見反應記錄，會分類到 **其他**。 表格預設會根據字母順序排序。 您可以選取表格標題來修改排序。

  :::image type="content" source="media/sentiment-across-business-aspects.png" alt-text="業務層面清單及與其關聯的情感值和提及它的客戶數數量。":::
 
  選取業務層面的名稱，以查看模型如何識別出業務層面。 此窗格有兩個部分： 

  - **影響詞彙**：顯示在客戶意見反應中識別商務層面時最具影響力的字。 
    **顯示冒犯性詞彙**：可讓您從原始的客戶意見反應資料中納入清單上的冒犯性詞彙。 根據預設，這是關閉的。  冒犯性詞彙遮罩是由 AI 模型提供，並可能無法偵測到所有的冒犯性詞彙。 我們繼續迭代並定型分類器以取得最佳效能。 如果偵測到未如預期被過濾的冒犯性詞彙，請告知我們。 
    
    :::image type="content" source="media/offensive-words-sentiment.png" alt-text="影響力詞彙清單及可顯示或隱藏冒犯性詞彙的切換按鈕。":::
 
  - **意見反應範例**：在資料中顯示實際的意見記錄。 詞彙會根據識別出對業務層面影響來進行色彩編碼。 


### <a name="influential-words-analysis-tab"></a>影響性詞彙分析索引標籤

三個區段的其他資訊在解釋情感模型的運作方式。
  
1. **對正面情感最具影響力的詞彙**：顯示在客戶意見反應中對正面情感識別最能影響 AI 模型的詞彙。  
2. **對負面情感最具影響力的詞彙**：顯示在客戶意見反應中對負面情感識別最能影響 AI 模型的詞彙。  
3. **意見反應範例**：顯示實際的意見反應記錄，其中一個帶有負面情感，另一個帶有正面情感。 意見反應記錄中的詞彙會根據影響情感分數指派的程度而突出顯示。 影響正面情感分數的詞彙會以綠色醒目提示。 影響負面情感分數的詞彙會以紅色醒目提示。
   選取 **查看更多**，以載入更多的意見範例，可提供情感模型運作方式的詳細資訊與脈絡。
   
   :::image type="content" source="media/sentiment-feedback-samples.png" alt-text="對客戶意見反應進行情感分析的範例。":::
 
**顯示冒犯性詞彙**：可讓您從原始的客戶意見反應資料中納入清單上的冒犯性詞彙。 根據預設，這是關閉的。  冒犯性詞彙遮罩是由 AI 模型提供，並可能無法偵測到所有的冒犯性詞彙。 我們繼續迭代並定型分類器以取得最佳效能。 如果偵測到未如預期被過濾的冒犯性詞彙，請告知我們。 

## <a name="act-on-analysis-results"></a>對分析結果採取行動

您可以在模型結果頁面頂端選取 **建立區段**，從情感分析結果頁面中輕鬆地開始建立新的客戶細分。

:::image type="content" source="media/create-segment-model.png" alt-text="具備預測模型選項的命令列。":::
 
## <a name="potential-bias"></a>潛在偏差

與任何使用預測型人工智慧的功能一樣，您必須注意用來預測客戶情感的資料可能存在偏差。 例如，如果您只收集數位的意見反應，就可能會錯過與實體業務往來的客戶意見反應，這可能會影響功能的產出。

因為此功能會使用自動化方式來評估資料，並根據該資料進行預測，所以它可以做為分析 (profiling) 的方法，即一般資料保護法規 (「GDPR」) 定義的術語。 您使用此功能來處理資料將受到 GDPR 或其他法律或規定的制約。 您有責任確保 Dynamics 365 Customer Insights (包括情感分析) 的使用方式符合所有適用的法律和法規，包括與隱私權、個人資料、生物資料、資料保護和通訊機密性的相關法律。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

