---
title: 由機器學習支援的客戶細分
description: 讓機器學習協助您根據客戶屬性尋找全新且值得注意的客戶細分。
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268253"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a>建議客戶細分 (預覽版)

運用 AI 模型的協助在您的客戶中探索值得注意的客戶細分。 此機器學習支援的功能會依照量值或客戶屬性建議客戶細分。 它可以協助改善您的 KPI，或更好地瞭解屬性在其他屬性的環境中受到的影響。 

> [!NOTE]
> 建議客戶細分的功能使用自動方法來評估資料，並根據該資料進行預測，因此可當作是剖析的方法，也就是由一般資料保護規定 (「GDPR」) 定義那個術語「剖析」。 您使用此功能來處理資料將受到 GDPR 或其他法律或規定的制約。 您有責任確保您對 Dynamics 365 Customer Insights 的使用，包括此功能、符合所有適用法律和規定，包括隱私權、個人資料、生物資料、資料保護和通訊保密性的相關法律。

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="在 Customer Insights 中的建議客戶細分頁面，在側邊窗格顯示建議的詳細資料。":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a>改善 KPI 的建議客戶細分

作為對象見解的使用者，您很可能會建立一系列的[量值](measures.md)，協助您追蹤關鍵效能指標 (KPI)。 若要建立客戶細分並執行非常精準的行銷活動，重點是要瞭解某些屬性如何影響此 KPI。   
例如，您要追蹤名為 *TotalSpendPerCustomer* 的量值。 作為業務，您會想要看到此數字增長。 選取量值作為主要屬性，可讓您選取要評估影響的屬性。 假設是 *成員資格階層*、*成員資格期間* 和 *職業*。 接著，Customer Insights 會建議一個客戶細分，告訴您該量值受到的最大影響。 例如，*金牌* 成員且為 *會計*，與您的業務往來 *至少有五年*，影響 *TotalSpendPerCustomer* 最大。 您將會取得每個建議的估計客戶細分大小。 您可以使用此資訊來建立目標聽眾的行銷活動。

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a>瞭解什麼會影響客戶屬性

您可以選擇客戶屬性而非量值作為主要屬性。 根據您選擇的影響屬性，AI 模型會建立一系列建議，以顯示選取的屬性如何影響主要屬性。   
例如，您可以選擇 *獎勵成員 (是/否)* 作為主要屬性。 *會員期間*、*職業* 及 *支援票證數量* 會設定為其他影響屬性。 AI 模型可能會建議客戶細分，標示大部分會員期間超過 2 年的 IT 專業人員是獎勵成員。 另一個建議重點標註會員期間在一年內，少於三個支援票證的會計為獎勵成員。 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a>人工智慧使用方式

使用主要屬性和影響屬性，決策樹演算法會建議值得注意的客戶細分。 這些建議是根據 AI 演算法所挑選的規則或模式而定。 只有與母體平均明顯不同的細分，才會顯示為建議。 會根據選取的量值或主要屬性與母體平均比較。

### <a name="responsible-ai"></a>負責的 AI

建議的客戶細分可讓您選取屬性來建立新的客戶細分，並處理您選取的資料。 選擇屬性 (包括種族、性傾向或性別等敏感屬性) 時，您必須確保您能夠且應該處理該資料。 您有責任遵守所有適用於您組織的法律，並符合組織的原則和隱私權策略。

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a>使用分類和數值值，主要屬性不同的結果

選擇數值屬性或分類屬性作為主要屬性，客戶細分建議會有不同。 分類屬性中的值包含兩個以上的類別或類型。 數值屬性包含量化資料，以及一種與其相關的合理測量方式。

使用數值屬性 (例如 *年收入* 或 *會員期間* 作為主要屬性)，系統會建議的客戶細分，是數值屬性的平均值比所有客戶高或低的。

分類屬性 (如 *客戶滿意度*) 當作主要屬性，結果會建議的客戶細分，是在特定類別中擁有較高或較低的百分比的客戶 (比較屬於相同類別的所有客戶百分比)。 例如，*將客戶滿意度* 選為主要屬性，並且此屬性由三個類別 (*低*、*中* 和 *高*)組成。 對於每個類別，會建議的客戶細分是對比所有客戶在該類別的比例，相同類別百分比明顯較高或較低的客戶。 如果所有客戶中的 22% 都有 *高* 滿意度，則只有 *高* 滿意度明顯較高或較低比例的客戶細分 (與22% 相比) 會在該類別被建議。 同樣地，如果具備統計上的顯著，每個其他類別 (*低* 和 *中*) 都會有建議的客戶細分。

> [!NOTE]
> 目前，我們僅支援的主要分類屬性最多具備 10 個類別。 如果您想要根據超過 10 個類別的主要屬性查看客戶細分建議，我們建議您將某些類別分成一組，將類別數減少到 10 個以下 (含)。 這項限制只適用在主要屬性。 若是影響分類屬性，目前最多支援 100 個類別。

## <a name="generate-suggested-segments"></a>生成建議的客戶細分

1. 前往 **區段**。

1. 選取 **建議 (預覽版)** 索引標籤。

1. 選取 **取得新的建議** 以開始指南體驗。

1. 選擇量值或客戶屬性作為主要屬性，然後選取 **下一步**。

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="在建議的客戶細分中，為建議選擇主要屬性。":::

1. 選取影響屬性，並選取 **儲存**。
   
   > [!TIP]
   > 選取多個影響屬性能改善評估其影響主要屬性的風險。 不要加入不會影響主要屬性的屬性。 例如，如果您的所有客戶都來自特定的國家/地區，請不要加入 *國家/地區* 屬性，因為它不會影響其輸出。

1. 視客戶設定檔和選取的屬性數量而定，這可能需要幾分鐘的時間來處理選取的屬性。 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a>檢視建議的客戶細分詳細資料

當 AI 模型生成好建議之後，您會發現它們列在 **客戶細分** > **建議 (預覽版)**。
 
選取建議的客戶細分，以檢閱該建議的詳細資料，包括平均值與客戶細分成員的比較。 您也可以檢閱 AI 模型習得用來建議選取的區段的屬性值或規則。

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a>將建議另存為客戶細分

1. 移至 **客戶細分** > **建議 (預覽版)**。

1. 選取您要儲存的客戶細分。 

1. 在側邊窗格中，選取 **儲存為客戶細分**。 

1. 儲存客戶細分之後，它便會顯示在 **所有客戶細分** 索引標籤的客戶細分清單中。它現在[與任何其他客戶細分一樣，能重新整理、編輯或刪除](segments.md)。

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a>重新整理或編輯一組建議

1. 移至 **客戶細分** > **建議 (預覽版)**。

1. 選取 **重新整理建議**，以使用維持設定好的屬性，重新整理建議。 或選取 **編輯屬性** 修改已設定的屬性。 系統將會重新執行 AI 模型，並根據最新的資料生成客戶細分建議，取代目前的建議。

## <a name="limitations"></a>限制

1. 估計的客戶細分大小不相符：如果您選擇的主要屬性包含空值，則會客戶細分建議中影響估計的客戶細分大小。 儲存這類客戶細分時，實際的客戶細分大小可能會與原始估計不同。
 
2. 布林值類型的主要屬性無法運作：目前，我們只支援資料的字串和數值型別作為主要屬性。

3. 建議的客戶細分不夠顯著：請記住，選取的屬性和這些屬性值的分佈會影響結果。 您可以變更影響屬性，甚至是主要屬性，以取得不同的結果。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]