---
title: 對象見解中的系統組態
description: 瞭解 Dynamics 365 Customer Insights 對象見解能力中的系統設定。
ms.date: 11/01/2021
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: NimrodMagen
ms.author: nimagen
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
searchScope:
- ci-system-status
- ci-system-schedule
- ci-system-about
- ci-system-general
- ci-system-api-usage
- customerInsights
ms.openlocfilehash: 2c52f7b8a7d41ae4a985745c7b79bbc62f59bb5a
ms.sourcegitcommit: 73cb021760516729e696c9a90731304d92e0e1ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/25/2022
ms.locfileid: "8354260"
---
# <a name="system-configuration"></a>系統設定

若要在對象見解中存取系統設定，請在左導覽列選取 **系統** > **管理**，以查看系統工作和程序清單。

**系統** 頁面包括下列索引標籤：
- [執行狀態](#status-tab)
- [排程](#schedule-tab)
- [API 使用情況](#api-usage-tab)
- [關於](#about-tab)
- [一般](#general-tab)
- [安全性](#security-tab)

:::image type="content" source="media/system-tabs.png" alt-text="系統頁面上的設定索引標籤。":::

## <a name="status-tab"></a>狀態索引標籤

 **狀態索引標籤** 可讓您追蹤工作、資料擷取、資料匯出和數個其他重要產品程序的進度。 檢閱此索引標籤的資訊，確保使用中工作和程序的完整性。

此索引標籤包括的表格具備各種程序的狀態和處理中的資訊。 每個表格都會追蹤工作的 **名稱** 及其對應的實體、最近的執行 **狀態** 以及 **上次更新** 時間。 您可以選取工作或程序名稱，查看最後幾個執行的詳細資料。 

在 **狀態** 欄中，選取工作或程序旁的狀態 ，以打開 **進度詳細資料** 窗格。

   :::image type="content" source="media/system-progress-details.png" alt-text="系統進度詳細資料窗格":::

### <a name="status-definitions"></a>狀態定義

系統會使用下列工作和程序的狀態：

|執行狀態  |定義  |
|---------|---------|
|已取消 |處理在完成之前已被使用者取消。   |
|失敗   |資料擷取執行時遇到錯誤。         |
|失敗  |處理失敗。  |
|未開始   |資料來源尚未內嵌任何資料或仍在草稿模式中。         |
|加工業  |工作或程序正在進行中。  |
|正在重新整理    |資料擷取進行中。 您可以選取 **動作** 欄中的 **停止重新整理** 來取消此作業。 停止重新整理資料來源會將它還原至上次重新整理的狀態。       |
|已跳過  |已跳過工作或程序。 此工作相依的一個或多個下游程序失敗或已略過。|
|成功  |工作或程序已成功完成。 如果是資料來源，在 **已重新整理** 欄中提及時間，則表示資料已成功擷取。|
|佇列 | 處理已排入佇列，並會在所有上游工作和程序都完成後開始。 如需詳細資訊，請參閱 [重新整理程序](#refresh-processes)。|

### <a name="refresh-processes"></a>重新整理程序

根據[設定好的排程](#schedule-tab)執行工作和程序的重新整理 。 

|處理  |描述  |
|---------|---------|
|活動​​  |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。 見解依賴於其處理。|
|分析連結 |手動執行 (一次性重新整理)。 依客戶細分而定。  |
|分析準備 |手動執行 (一次性重新整理)。 依客戶細分而定。  |
|資料準備   |依合併而定。   |
|資料來源   |不依存於任何其他程序。 比對依賴於此程序是否成功完成。  |
|擴充   |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。 |
|匯出目的地 |手動執行 (一次性重新整理)。 依客戶細分而定。  |
|深入解析 |手動執行 (一次性重新整理)。 依客戶細分而定。  |
|智慧   |依合併而定。   |
|比對 |依賴於比對定義中所使用的資料來源處理而定。      |
|量值  |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。  |
|執行合併​​   |依賴於比對程序是否成功完成。 區段、量值、擴充、搜尋、活動、預測和資料準備工作都依賴於程序是否成功完成。   |
|設定檔   |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。 |
|搜尋​​   |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。 |
|客戶細分  |手動執行 (一次性重新整理)。 依合併程序而定。 見解依賴於其處理。|
|系統   |依賴於比對程序是否成功完成。 區段、量值、擴充、搜尋、活動、預測和資料準備工作都依賴於程序是否成功完成。   |
|使用者  |手動執行 (一次性重新整理)。 依實體而定。  |

選取程序的狀態，以查看整個工作當前的進度詳細資料。 上述的重新整理程序可協助您了解如何處理 **跳過的** 或 **佇列中的** 工作或程序。

## <a name="schedule-tab"></a>排程索引標籤

使用 **排程** 索引標籤排程您的所有 [內嵌資料來源](data-sources.md) 的自動重新整理。 自動重新整理可協助確保資料來源更新會反映在您的統一客戶設定檔中。

> [!NOTE]
> 您管理的資料來源會依自己的排程來重新整理。 若要對您管理的資料來源排程重新整理，請從該特定資料來源的 **資料來源** 頁面設定重新整理。
> :::image type="content" source="media/PPDF-edit-refresh.png" alt-text="Power Platform資料流程重新整理設定。":::

1. 請在觀眾見解中前往 **管理員**  > **系統** 並選取 **排程** 索引標籤。

2. 排程的重新整理預設狀態為 **關閉**。 若要啟用排程的重新整理，請將畫面頂端的切換變更為 **開啟**。

3. 在 **每週**（預設）和 **每日** 重新整理之間選擇。 如果想要排定每週重新整理，請選取一或多個要執行重新整理的天數。

4. 設定您的 **時區**，然後使用 **時間** 下拉式功能表來設定您的重新整理時間安排。 完成時，選取 **設定**。 如果您想要在一天中安排多次重新整理，請選取 **新增其他時間**。

5. 選取 **儲存** 套用變更。

## <a name="about-tab"></a>關於索引標籤

**關於** 索引標籤包含組織的 **顯示名稱**、使用中 **環境識別碼**、**地區** 以及您的 **工作階段識別碼**。 如果您有一個以上工作環境，您應該給每一個容易辨識的顯示名稱。

## <a name="general-tab"></a>[一般] 索引標籤

您可以在 **一般** 索引標籤上變更語言和國家/地區格式。

Customer Insights [支援許多語言 ](/dynamics365/get-started/availability)。 應用程式使用您的語言偏好顯示如慣用語言表達的功能表、標籤文字和系統訊息元素。

匯入的資料和您以手動方式輸入的資訊不會進行翻譯。

### <a name="update-the-settings"></a>更新設定

若要變更您的慣用語言，請從下拉式功能表中選擇 **語言**。

若要變更日期、時間及數位的慣用格式，請使用 **國家/地區格式** 下拉式功能表。 格式預覽會顯示在此欄位下。 當您選擇新語言時，系統會自動建議一項選取項目。

選取 **儲存** 以確認您的選擇。

## <a name="api-usage-tab"></a>API 使用方式索引標籤

尋找有關即時 API 用法的詳細資料，並查看在指定時間範圍中發生的事件。 您可以在 **選擇時間範圍** 下拉式清單中選擇時間範圍。 

**API 用法** 包含三個區段： 
- **API 呼叫** - 在選取的時間範圍中，會視覺化 API 彙總數量的圖表。

- **資料傳輸** - 圖表上顯示選取的時間範圍中，透過 API 傳送的資料總量。

-  **作業** - 表格上的列是每個可用的 API 作業，以及有關作業使用方式的詳細資料。 您可以選取作業名稱並移至 [API 參考](https://developer.ci.ai.dynamics.com/api-details#api=CustomerInsights&operation=Get-all-instances)。

   使用 [即時資料擷取](real-time-data-ingestion.md)的作業會有望遠鏡符號的按鈕，可以查看即時 API 的使用狀況。 選取此按鈕打開內含目前環境中即時 API 使用方式詳細資料的側窗格。   
   使用 **即時 API 使用方式** 窗格中的 **分組依據** 方塊，以選擇如何最好地呈現您的即時互動。 您可以依據 API 方法、實體限定名稱 (擷取的實體)、建立者(事件來源)、結果 (成功或失敗) 或錯誤碼來分組資料。 資料可以表示為歷史圖和表格。

## <a name="security-tab"></a>安全性索引標籤

**安全性** 索引標籤能讓您連結自己的 [Azure 金鑰保存庫](/azure/key-vault/general/basic-concepts)到環境並進行管理。
專用的金鑰保存庫可用來在組織的法令遵循邊界內分階段使用秘密。 對象見解可使用 Azure 金鑰保存庫的秘密[設定與](connections.md)協力廠商系統的連線。

如需更多資訊，請參閱[帶上您自己的 Azure 金鑰保存庫](use-azure-key-vault.md)。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
