---
title: 預覽版服務條款
description: 瞭解業務開發見解的服務條款。
author: mochimochi016
ms.reviewer: mhart
ms.author: jefhar
ms.date: 06/09/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: engagement-insights
ms.topic: conceptual
ms.manager: shellyha
ms.openlocfilehash: d43d3c49c81ab343db5623ee4f5ebeb100d3b2b7
ms.sourcegitcommit: 302910e39153f4b5c850ed9b1a62cb867e4df358
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6218965"
---
# <a name="microsoft-dynamics-365-customer-insights--engagement-insights-preview"></a>MICROSOFT DYNAMICS 365 CUSTOMER INSIGHTS – 業務開發見解（預覽版） 

業務開發見解（預覽版）是一個發行前的功能預覽，這表示它的安全性、隱私權和資料位置措施比一般 Dynamics 365 Customer Insights 提供的特色和功能要弱或少。 請檢閱下列條款及產品文件，以判斷業務開發見解（預覽版）是否適用於您的資料。

## <a name="preview-terms-of-service"></a>預覽版服務條款

最後更新日期為 2020 年 10 月 

透過存取或使用 Dynamics 365 Customer Insights 的服務預覽 – 業務開發見解（以及任何 Microsoft 提供的資料來源，即「服務」），您就接受本《合約》的條款及條件。 若貴用戶不願意接受，請勿存取或使用該「服務」。

## <a name="1-what-this-agreement-covers"></a>1. 本合約涵蓋的內容

這是您（「您」、「您的」、「客戶」、「參與人」或「獲授權者」）與 Microsoft Corporation（「Microsoft」、「我們」、「我們」或「我們的」）之間的合約。 本合約（「合約」）的條款及條件適用於您對「服務」的存取和使用。 為求清晰起見，本「合約」所涵蓋的「服務」僅包括 Customer Insights – 業務開發見解，而不是 Customer Insights 中的其他特色或功能，包括但不限於對象見解。 「服務」是自選的評估服務，旨在一般版本發行前取得意見反應。  

某些 Microsoft 服務或軟體可能需要使用「服務」（「必要產品」）。 Microsoft 不會授與本《合約》中的任何權利，以存取或使用「必要產品」。 相反的，「必要產品」會以各自相對應的 Microsoft 授權合約分別授權，而且可能需要支付費用。 如果您是 Dynamics 365 或其他 Microsoft 服務的訂閱者，則您的 Dynamics 365 客戶合約或其他 Microsoft 服務合約通常適用於您使用 Dynamics 365 或其他 Microsoft 服務。 具體而言，本「合約」適用於您對「服務」的使用。  

「Microsoft 授權合約」或「MLA」表示 Microsoft 線上服務條款 (請參閱 http://microsoftvolumelicensing.com/) 和參與者的 Microsoft 大量授權合約，或任何其他適用的合約，其中參與者已訂閱或已取得所有「必要產品」的授權。 

## <a name="2-the-services"></a>2. 服務

### <a name="21-pre-release-services-and-updates"></a>2.1. 預發行服務和更新

您承認： 

（i）本《合約》所提供的「服務」處於預發行階段，並只在有限期間內方適用。 （ii）「服務」可能無法正確運作，或依照「服務」的商業版本可能會運行的方式運作。 （iii）「服務」可能會遇到中斷和延長的停機時間，在此期間您可能無法存取客戶資料或其他功能。 （iv）在整段期間內都有可能會提供更新，而這樣的更新可能會導致客戶資料被刪除或變更「服務」的功能。 （v）一般而言，由於「服務」是預發行版本的本質，可能會造成部分或所有客戶資料遺失。 （vi）您的客戶資料可能無法從「服務」遷移至任何未來發行的預發行版本或商業版本。 （vii）Microsoft 可能會選擇不要讓「服務」正式上線。 （viii）您對判斷使用「服務」的適當性需負完全責任，並承擔所有與使用「服務」相關的風險（包括但不限於程式錯誤會造成的風險和成本、遵守適用的法律、對程式或設備會造成的損壞或損失，以及作業無法使用或中斷）。 

### <a name="22-future-releases"></a>2.2. 未來發行版本

Microsoft 可能會隨時變更「服務」的內容，其中包括但不限於未來的預發行或商業版本，而且我們也有可能不發行之後的預發行版本或商業版本。  

### <a name="23-pre-release-limitations"></a>2.3. 預發行版本的限制

因為是預發行的狀態，所以「服務」的隱私權和安全性措施可能不如其他一般現有的 Microsoft 企業版線上服務，或有所不同。  您不可以使用「服務」來處理受限於進一步法規遵從性需求的其他資料。   

### <a name="24-access-and-use-rights"></a>2.4. 存取和使用權利

您只能透過我們指定給「服務」的方式來存取和使用「服務」，而且只能依照本合約的條款以及我們指定用來使用「服務」的原則和程式。 在您接受和遵從本《合約》的前提下，您可以使用「服務」（但僅限於試用）並提供回饋與意見給 Microsoft。   

### <a name="25-restrictions"></a>2.5. 限制

在使用「服務」時，您不能存取或使用「服務」： 

- 設計或組建競爭性服務，或複製「服務」中的設計、功能或使用者介面；  

- 避開「服務」中任何限制您只能以特定的方式使用它的技術限制；  

- 分享、發行、出租、租借、出借、銷售，或轉讓「服務」給任何第三方，或用於商業託管的服務； 

- 以法律、法規、政府命令或政令禁止的方式； 

- 侵犯其他人的權利；  

- 嘗試取得未經授權的存取或干擾任何服務、裝置、資料、帳戶或網路；  

- 發送垃圾郵件或發行惡意軟體； 

- 以可能會損害「服務」或妨害其他人使用的方式；或  

- 在任何「服務」失敗可能會造成任何人死亡或嚴重人身傷害，或是嚴重的實體或環境損失的應用程式或情形中。 

如果您在共用或沙箱環境中使用「服務」，而其他使用者不屬於您的組織，您可能不會受到其他使用者使用環境的干擾，而且您可能無法存取、刪除或修改其他使用者在放在環境中的任何資料、軟體、資訊或其他材料。

## <a name="3-data"></a>3. 資料

「GDPR」是指歐洲議會和歐盟理事會編號 2016/679 條例，在個人資料的處理和此資料的自由轉移方面上，保護自然人。 「個人資料」、「資料主體」、「管理者」、「個人資料破口」、「處理器」、「處理」，以及「監督機構」等術語的含義同於在 GDPR 或其他適用法律中的定義。 「子處裡器」表示由另一個處理器所任命的處理器。  

### <a name="31-your-responsibility"></a>3.1 您的責任

您對於下列事項需負起全責，對於任何透過您存取或使用「服務」（「客戶資料」）提供給 Microsoft 的資料，以及所有與您存取或使用「服務」有關的軟體程式（包括但不限於進行備份這類客戶資料、軟體程式或服務所需採取的步驟）。 

### <a name="32-processing-of-personal-data-gdpr"></a>3.2 處理個人資料；GDPR

在 Microsoft 成為與「服務」相關的個人資料處理器或子處理器的情形下，任何此類的個人資料都會受到 Microsoft 在《線上服務術語》及《線上服務資料保護附錄》中「專業服務資料」相關的承諾約束。 您同意您已從任何資料主體取得適當的同意，可在美國，或在 Microsoft 或其關係企業、子公司或服務提供者設施所在的其他國家/地區，傳輸、儲存和處理個人資料。 

## <a name="4-proprietary-rights"></a>4. 專有性權利

### <a name="41-reservation-of-rights-no-other-license"></a>4.1. 保留權利；無其他使用權

除了您對本《合約》中所述「服務」的有限使用和存取外，Microsoft 保留本《合約》中所有未明確授與之其他權利。 沒有其他權利（包括默示授權、權利或盟約）是經由暗示、反言或其他方式授予。 

### <a name="42-no-claims-of-ownership-by-microsoft"></a>4.2. Microsoft 未聲明任何所有權

Microsoft 宣稱對您使用「服務」時所提供給我們的客戶資料沒有所有權和控制權。 您需負起全責保護自己在客戶資料和這類資訊中可能會擁有的任何權利。  

### <a name="43-customer-data"></a>4.3. 客戶資料

您代表和同意保證您擁有任何客戶資料的必要權利，包括與使用「服務」有關的個人資料、軟體程式或服務，以及這類活動不會侵犯或違反智慧財產權、個人或其他任何第三方的專有性權利。 您同意取得所有必要的權利，並向您未擁有所有權之客戶資料、軟體程式或服務的合法負責人遵守所有授權或其他條款。 您同意存取或使用「服務」，（a）不可聲稱 Microsoft 對您或任何第三方有任何其他義務，而且（b）完全按照所有適用法律和法規的方式來使用。 

Microsoft 將完全擁有任何因存取和使用客戶資料而引起之「服務」的強化或改善。 Microsoft 也可以使用衍生自客戶資料的資訊（前提是這類使用不包括客戶資料，也不能將客戶資料使用於逆向工程）。

## <a name="5-no-support"></a>5. 不支援

我們沒有義務為「服務」提供任何支援服務。 由於已排定和非預期的原因，包括維護更新、停電、系統失敗、延長停機時間及其他干擾，可能會造成「服務」無法存取。 在這段時間，您可能無法存取或使用所有或部分「服務」。 部分或所有的客戶資料可能會遺失。 當 Microsoft 確定停電或干擾可能會造成「服務」有風險時，Microsoft 可能會自行判斷是否要暫停「服務」。  

出於這些原因，「服務」將排除在一般包含於 Microsoft 服務等級合約中的任何承諾之外，包括但不限於 Microsoft 對適用於 Microsoft POWER BI 或 DYNAMICS 365 之服務等級合約的任何承諾。 

## <a name="6-software"></a>6. 軟體

### <a name="61-scope-of-license"></a>6.1. 授權範圍

作為使用「服務」的一部分，我們將授與您下列專案的有限權利：（a）在您的裝置上安裝和使用我們提供的 Microsoft 安裝軟體，以與「服務」搭配使用，在多台獲授權者的電腦上啟用特定功能（「軟體」），目的僅止於「軟體」的內部評估、示範、原型開發和測試，以便「軟體」能用於或與獲授權者的產品和服務有關。與（b）合理地複製「軟體」，並在獲授權者的程式中包含適用的「軟體」部分，在每個案例中，只有符合上述條款（a）中的用途（且任何與其他程式合併的「軟體」部分都將繼續受本《合約》制約）。

### <a name="62-limitations-of-license"></a>6.2. 授權的限制

我們保留這類「軟體」的所有其他權利。 任何包括在「服務」中的此類「軟體」，您都不可以拆卸、反編譯或進行逆向工程，除非在法律明確允許此活動的範圍內。 雖然有這些限制，但您可以（a）將「軟體」的適當二進數部分併入獲授權者的程式中，僅如文件中擬議；或（b）在獲授權者使用「軟體」期間建立自訂事件。 

本「軟體」受到美國出口法律和法規規範。 您必須遵守所有適用於「軟體」的國內和國際出口法律和法規。 這些法律包括對目的地、終端使用者和最終用途的限制。 如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/exporting。 

除非我們另行通知您，否則當您停止使用「服務」時，我們因您使用「服務」而提供的「軟體」使用授權也會停止，而且您必須立即卸載「軟體」。 我們此時會停用「軟體」。

## <a name="7-feedback"></a>7. 意見反應

如果您向 Microsoft 提供有關「服務」的回饋意見，代表您免費提供 Microsoft，無論方法與目的，使用、分享及商業化您的意見。 您也免費提供第三方，任何他們的產品、技術和服務在使用或連接至任何包括意見反饋的 Microsoft 軟體或服務之特定部分時，所需的智慧財產權。 您將無法提供回饋給需 Microsoft 授權給第三方的軟體或文件，因為當中包含您給 Microsoft 的意見。 這些權利將在本合約到期或終止後過期。

## <a name="8-publicity"></a>8. 宣傳

針對「服務」，Microsoft 可能會建立文件、影片、照片、參照、報價或其他紀錄或素材（「宣傳素材」）。 任何「宣傳素材」都將提前確認並取得雙方同意，且下列規定將僅限於套用在我們商定的特定「宣傳素材」範圍內。

### <a name="81-rights"></a>8.1. 權利

您授予 Microsoft 非專屬使用權，可在此類「宣傳素材」中使用您的名稱、商標和服務符號以及徽標（「標記」）。

### <a name="82-approvals"></a>8.2. 核准

在 Microsoft 首次使用之前，您將有權核准任何包括「標記」或「名稱」和「相似處」的「宣傳素材」。 在收到相關訊息的五個工作日內，您將會立即檢閱並決定是否核准（此類核准不允許無理由拒絕）。 若在五天的期限內未收到回覆，將會視為核准。 您需負起全責讓 Microsoft 注意到任何事實錯誤，或是將您的機密資訊自「宣傳素材」中移除。

## <a name="9-disclaimer-of-warranties"></a>9. 免責聲明

我們按現狀提供服務及支援服務（如果有的話），「瑕疵概不負責」並「試情況而定」。 您需自行承擔所有使用它的風險。 Microsoft 不提供任何與服務或支援服務（如果有的話）有關的快速擔保、保證或條件。 在當地法律所允許的範圍內，MICROSOFT 排除任何默示的擔保或條件，包括適銷性、適用於特殊用途和非侵權的擔保或條件。 您承認電腦和電信系統並非無缺陷的，且偶爾會發生停機狀況。 Microsoft 並不保證「服務」將永不受干擾、及時、安全或無錯，或不會發生資料遺失。

## <a name="10-limitation-of-liability"></a>10. 責任限制

在法律允許的最大範圍內，MICROSOFT 不會承擔任何因本《合約》或其效力而造成的所有間接的、偶然的、隨之而來的、具懲罰性的、特殊的或具示範性的損失。 無論損害宣告的法律理論依據、MICROSOFT 是否已被告知有此類損害的可能性、此類損害是否為可預見的，或此項排除的適用是否可彌補基本用途無法完成，這項排除都適用。 MICROSOFT 對所有與本《合約》相關之索賠的責任將不超過美金 $5.00。 無論此聲明是屬於合約、民事侵權行為或其他內容，此上限皆適用。

## <a name="11-term-termination"></a>11. 終止

### <a name="111-term"></a>11.1. 詞彙

本《合約》於您首次同意的日期起生效。 此《合約》會取代您之前使用 Dynamics 365 Product Insights 或其他任何前身服務的合約。 本《合約》將於（i）第一個「服務」商業版發行的日期（如果有的話），或（ii）Microsoft 通知您將結束服務的日期之前終止。 Microsoft 可能會隨時暫停或取消您對所有或任何部分「服務」的使用和存取，或是隨時可依據任何原因自行決定終止本《合約》。

### <a name="112-effect-of-termination"></a>11.2. 終止的效力

一旦取消、暫停或任何終止生效時，您使用「服務」的權利也都將立即停止，而且您必須馬上移除「服務」上的客戶資料和應用程式。 當本《合約》終止時，所有本《合約》賦予您的其他權利也會自動終止。  

## <a name="12-miscellaneous"></a>12. 雜項條款

### <a name="121-applicable-law-and-jurisdiction"></a>12.1. 準據法及管轄法院

本《合約》受華盛頓州的法律管轄。 如果存在聯邦管轄權，則合約簽訂雙方同意華盛頓州金郡的聯邦法院擁有專屬司法管轄權。 如果不存在聯邦管轄權，則合約簽訂雙方同意華盛頓州金郡的高等法院擁有專屬司法管轄權。 

### <a name="122-severability"></a>12.2. 分離條款

若本《合約》中的任一條款被任何具有法定管轄權的法院認定為非法、無效或無法執行的，則其餘條款應仍維持其完整效力。 

### <a name="123-no-assignment"></a>12.3. 禁止轉讓

除非取得 Microsoft 的書面同意，獲授權者不得將本《合約》（或其底下的任何權利或職責），直接或間接（例如，合併、整合、重組或控制權轉移）經由合約、法律或其他方式轉讓。 

### <a name="124-entire-agreement"></a>12.4. 整體協議條款
 
本《合約》已包含契約所有當事人之間的完整協議內容，並取代所有之前和同時期的通訊內容（包括所有書面或口頭約定、陳述或非正式協定），以及關於這類主題的相關事宜。 合約當事人各方無條件且不可撤回地放棄任何因違反未包含於本《合約》中的承諾，或任何無論是否包含於本《合約》內的失實陳述（除非這類失實陳述屬欺詐性），而必須要求損害賠償，和/或撤銷本《合約》的權利。 此條款的所有內容都應對詐欺性失實陳述負起法律負責。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
