---
title: 匯出 (預覽版) 概觀
description: 管理匯出到共用資料 。
ms.date: 08/12/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: overview
author: pkieffer
ms.author: philk
manager: shellyha
searchScope:
- ci-export
- ci-connections
- customerInsights
ms.openlocfilehash: c580b6c01e1b4ac6b095733193d86ebd0b4005f2
ms.sourcegitcommit: 267c317e10166146c9ac2c30560c479c9a005845
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/16/2022
ms.locfileid: "9304086"
---
# <a name="exports-preview-overview"></a>匯出 (預覽版) 概觀

 匯出可讓您與各種應用程式共用指定資料。 他們會包括客戶設定檔、實體、結構描述和對應詳細資料。 每個匯出都需要[由系統管理員設定的連接，來管理驗證和存取權](connections.md)。 **匯出** 頁面會顯示所有已設定的匯出。

## <a name="export-types"></a>匯出類型

有兩種主要的匯出類型：  

- **資料輸出匯出** 讓您匯出 Customer Insights 中任何可用的實體類型。 您選取要匯出的實體會隨著所有資料欄位、中繼資料、結構描述及對應詳細資料一起匯出。
- **客戶細分匯出** 讓您從 Customer Insights 匯出客戶細分實體。 對於個別消費者 (B 到 C)，客戶細分代表客戶設定檔案的清單。 對於商務 (B 到 B)，[客戶細分可以代表客戶或連絡人的清單](segment-builder.md#create-a-new-segment-with-segment-builder)。 匯出組態時，請根據您要匯出資料的目標系統選取包括在內的資料欄位。

### <a name="export-segments"></a>匯出客戶細分

**在商務客戶 (B 到 B) 或個別消費者 (B 到 C) 環境匯出客戶細分**  
大部分匯出選項支援這兩種類型的環境。 匯出客戶細分到各種目標系統已訂定特定要求。 

**個別消費者環境的客戶細分匯出 (B 到 C)**  
- 個別客戶環境內容中的客戶細分是根據 *統一客戶設定檔* 實體建構。 可匯出符合目標系統需求的每一個客戶細分 (例如電子郵件地址)。

**商務客戶 (B 到 B) 環境中的客戶細分匯出**  
- 商務客戶環境內容中的客戶細分是根據 *客戶* 實體或 *連絡人* 實體所建構。 若要將帳戶客戶細分原態匯出，目標系統必須支援純帳戶客戶細分。 當您在定義匯出時選擇 **公司** 選項時，就能適用 [LinkedIn](export-linkedin-ads.md) 案例。
- 所有其他目標系統皆需要來自連絡人實體欄位。
- Customer Insights 透過兩種客戶細分類型 (連絡人和客戶)，根據目標系統自動識別哪個類型的客戶細分符合匯出條件。 例如，對於以連絡人為中心的目標系統 (例如 Mailchimp)，Customer Insights 只允許您選擇要匯出的連絡人客戶細分。

**客戶細分匯出限制**  
- 協力廠商目標系統可能限制您可以匯出的客戶設定檔數目。 
- 個別客戶方面，當您選取要匯出的客戶細分時，您將看到客戶細分成員的實際數目。 如果客戶細分太大，您將會收到警告。 
- 至於商務客戶，視客戶細分而定，您會看到客戶或連絡人的數目。。 如果客戶細分太大，您將會收到警告。 超過目標系統結果的限制將會跳過匯出步驟。

## <a name="set-up-a-new-export"></a>設定新的匯出

若要設定或編輯匯出，您需要有可用的適當連接。 連接依據您的[使用者角色](permissions.md)而定：
- **系統管理員** 可以存取所有連線。 在設定匯出時，他們也可以建立新的連接。
- **參與者** 可以存取特定連線。 他們依賴系統管理員來設定和共用連接。 匯出清單會在 **您的權限** 資料行中顯示參與者是否可以編輯或是只有查看。 如需詳細資訊，請前往[允許參與者使用連線匯出](connections.md#allow-contributors-to-use-a-connection-for-exports)。
- **檢視器** 只能檢視現有的匯出，而不是建立匯出。

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 請選取 **新增匯出** 建立新匯出。

1. 在 **設定匯出** 窗格中，選取要使用的[連接](connections.md)。

1. 提供必要的詳細資料，並選取 **儲存** 來建立匯出。 如需詳細資訊，請檢閱特定匯出的 Customer Insights 文件。

## <a name="manage-existing-exports"></a>管理現有的匯出

移至 **資料** > **匯出** 以查看匯出、其連接名稱、連線類型和狀態。 所有使用者角色都可以查看設定好的匯出。 您可以用任何欄來排序匯出清單，或是使用搜尋方塊尋找您要管理的匯出。

選取匯出來查看可用的動作。

:::image type="content" source="media/exports_showmore.png" alt-text="匯出頁面。":::

- **檢視** 或 **編輯** 匯出。 沒有編輯權限的使用者選取 **查看** 來查看匯出詳細資料，而非 **編輯**。
- **執行** 匯出以匯出最新的資料。
- 為匯出 **建立複本**。
- **[排程](#schedule-and-run-exports)** 匯出。
- **東段連接** 以移除此匯出的連接。 中斷連接並不會移除此連接，而是停用匯出。 **使用中的欄** 不會顯示任何連接。
- **移除** 匯出。

## <a name="schedule-and-run-exports"></a>排程並執行多個匯出

您設定的每個匯出都會有重新整理的排程。 在重新整理期間，系統會尋找新的或更新資料是要包含在匯出中的。 根據預設，會在每次[已排程的系統重新整理](schedule-refresh.md)中執行匯出。 您可以自訂重新整理排程，或將它關閉以手動執行匯出。

匯出排程可依您的環境狀態決定。 如果排程的匯出應該開始時，[相依性](system.md#refresh-processes)有更新正在進行，則系統會先完成更新，然後執行匯出。 **重新整理** 欄會顯示上次匯出重新整理的時間。

### <a name="schedule-exports"></a>匯出排程

為個別匯出定義自訂重新整理排程，或一次為複數匯出定義。 目前定義的排程會列在匯出清單 **排程** 資料行中。 變更排程的權限與[編輯與定義匯出](export-destinations.md#set-up-a-new-export)的權限相同。

1. 移至 **資料** > **匯出**。

1. 選取您要排程的匯出。

1. 選取 **排程**。

1. 在 **排程匯出** 窗格中，將 **排程執行** 設定為 **開啟**，以自動執行匯出。 將它設定為 **關閉** 以手動進行重新整理。

1. 若要使用自動重新整理的匯出，請選擇 **定期** 值，並指定詳細資料。 定義的時間會套用至定期的所有執行個體。 這是匯出應該開始重新整理的時間。

1. 選取 **儲存**。

編輯複數匯出的排程時，在 **保留或覆寫排程** 中進行選取：

- **保留單一排程**：為選取的匯出保留先前定義的排程，並只停用或啟用它們。
- **為選取的所有匯出定義新排程**：在選取的匯出中覆寫現有排程。

### <a name="run-exports-on-demand"></a>視需要執行匯出

若不等待排程的重新整理，要匯出資料，請移至 **資料** > **匯出**。

- 若要執行所有匯出，請選取命令列中的 **全部執行**。 僅執行具有活動排程的匯出。 若要執行非使用中的匯出，請執行單一匯出。
- 若要執行單一匯出，請在清單中選取它，然後在命令列中選取 **執行**。

## <a name="troubleshooting"></a>疑難排解​​

### <a name="segment-not-eligible-for-export"></a>客戶細分不符合匯出條件

**問題**：在商務客戶環境中，匯出失敗，並顯示錯誤訊息：「下列客戶細分不適用於此匯出目的地: '{客戶細分名稱}'。 請僅選擇 ContactProfile 類型的客戶細分並重試。」

**解決方法**：已更新商務客戶的 Customer Insights 環境來支援連絡人客戶細分以及帳戶客戶細分。 由於此變更，需要連絡人詳細資料的匯出僅適用於根據連絡人的客戶細分。

1. [根據連絡人建立客戶細分](segment-builder.md)，這些連絡人與您先前使用的客戶細分相符。

1. 執行該連絡人客戶細分後，即開始編輯各自的匯出，並選取新的客戶細分。

1. 選取 **儲存** 以儲存設定，或選取 **儲存並執行** 立即測試此匯出。

[!INCLUDE [progress-details-include](includes/progress-details-pane.md)]


[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
