---
title: 產品建議預測
description: 預測一個客戶可能購買或互動的產品。
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: wmelewong
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0057d6796bb60db44d08b58d9e0daaf6e7c90fde
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610309"
---
# <a name="predict-product-recommendations"></a>產品建議預測

產品建議模型會建立一組預測的產品建議。 建議是基於先前的購買行為和具有類似購買模式的客戶而建立的。 此模型適用於個別消費者 (B 到 C)。

您必須擁有商務知識，瞭解與您企業相關的各種類型產品，以及客戶如何與它們互動。 我們的支援可建議您的客戶已購買過的產品或建議新的產品。

產品建議可能受到當地法律、法規及客戶期望等限制，而模型並未特別納入考慮。 因此，**您必須先檢閱建議，再傳遞給您的客戶**，這樣才能確保建議的內容符合任何適用的法律或規範以及客戶期望。

此模型的輸出會依據產品識別碼提供建議。 您的傳遞機制必須將預測出的產品識別碼對應至適當的內容，讓您的客戶可以取得當地語系化、圖像內容以及其他業務特定的內容或行為。

> [!TIP]
> 嘗試使用範例資料的產品建議預測：[產品建議預測範例指南](sample-guide-predict-product-recommendation.md)。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 至少[參與者權限](permissions.md)
- 至少 100 個客戶，最好超過 10,000 個客戶。
- 客戶識別碼，將交易配對至個別客戶的唯一識別碼
- 至少 1 年的交易資料，最好是 2 到 3 年的資料以涵蓋一些季節性。 理想狀況下，每個客戶識別碼至少有三筆或以上的交易。 交易歷程記錄必須包括：
  - **交易識別碼**：購買或交易的唯一識別碼。
  - **交易日期**：購買或交易日期。
  - **交易值**：購買或交易的數值。
  - **唯一的產品識別碼：** 產品的識別碼，或如果您的資料是單項項目層級，則為已購買服務的識別碼。
  - **購買或退貨**：布林值 [是/否] ，其中 *是* 表示交易是退貨。 如果模型中未提供購買或退貨資料，且 **交易值** 是負的，我們會推斷為退貨。
- 用來做為產品篩選條件的產品類別目錄資料實體。

> [!NOTE]
> - 模型需要您客戶的交易歷程記錄，其中交易是描述使用者與產品互動的任何資料。 例如，購買產品、上課或參加活動。
> - 只能設定一個交易歷程記錄實體。 如果有多個購買實體，請在資料擷取前，於 Power Query 結合它們。
> - 如果訂單和訂單詳細資料是不同的實體，請於用在模型之前，先連結它們。 在實體中只有訂單識別碼或收據識別碼時，模型無法運作。

## <a name="create-a-product-recommendation-prediction"></a>建立產品建議預測

隨時選取 **儲存草稿** 以將預測儲存為草稿。 草稿預測會顯示在 **我的預測** 索引標籤中。

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **建立** 索引標籤上，選取 **產品建議 (預覽版)** 圖標上的 **使用模型**。

1. 請然後選取 **開始使用**。

1. **命名此模型** 及 **輸出實體名稱**，將它們與其他模型或實體區分開來。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="define-product-recommendation-preferences"></a>定義產品建議偏好

1. 設定要向客戶推薦的 **產品數目**。 依照傳送方式此值填充資料。

1. 選擇是否要在 **預期重複的採購** 欄位中包括客戶之前購買的產品。

1. 設定 **回顧視窗**，裡頭含有模型向使用者再次推薦產品前，考量的時間範圍。 例如，指定客戶每兩年購買一台筆記本電腦。 模型將查看過去兩年的購買歷史記錄，如果找到項目，則將該項目從建議中篩選掉。

1. 選取 **下一個**

### <a name="add-purchase-history"></a>新增購買記錄

1. 選取對 **客戶交易歷程記錄****新增資料** 。

1. 選取包含所需交易或購買歷程資訊的語義活動類型 **線上訂單**。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。

   :::image type="content" source="media/product-recommendation-select-semantic-activity.PNG" alt-text="側邊窗格顯示在語義類型底下選擇特定活動。":::

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="add-product-information-and-filters"></a>新增產品資訊和篩選條件

有些時候，您建立的預測類型只對特定產品有好處或只適用於特定產品。 使用產品篩選條件以找出有特定特性的產品子集，來建議給您的客戶。 模型將使用所有可用的產品來學習模式，但只使用符合產品篩選輸出的產品。

1. 新增包含每個產品資訊的產品類別目錄實體。 對應所需資訊，然後選取 **儲存**。

1. 選取 **下一步**。

1. 選取 **產品篩選條件**：

   - **無篩選**：使用產品建議預測中的全部產品。

   - **定義特定的產品篩選**：使用產品建議預測中的特定產品。 在 **產品類別目錄屬性** 窗格中，從您的產品類別目錄實體選取要包含在篩選條件中的屬性。

     :::image type="content" source="media/product-filters-sidepane.png" alt-text="側邊窗格顯示產品類別目錄實體中的屬性，可選取到產品篩選中。":::

1. 選擇您是否要讓產品篩選條件使用 **和** 或者 **或**，以有邏輯地從產品類別目錄將您選取的屬性結合在一起。

   :::image type="content" source="media/product-filters-sample.png" alt-text="產品篩選結合邏輯「AND」連接子的設定範例。":::

1. 選取 **下一步**。

### <a name="set-update-schedule"></a>設定更新排程

1. 選擇重新定型模型的頻率。 此設定對於更新預測的準確度很重要，因為新資料是嵌入 Customer Insights 中。 大部分企業都可以每月重新定型一次，讓他們的預測取得良好的準確度。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>審查並執行模型設定

**檢視和執行** 步驟會顯示設定的摘要，並提供您在建立預測之前進行變更的機會。

1. 若要檢視並進行任何變更，請在任一步驟上選取 **編輯**。

1. 如果您對於所有選取感到滿意，請選取 **儲存並執行** 來開始執行模型。 選取 **完成**。 在建立預測時，會顯示 **我的預測** 索引標籤。 視預測中使用的資料量而定，此程序可能需要數個小時才能完成。

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>查看預測結果

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **我的預測** 索引標籤中，選取您想要查看的預測。

結果頁面中有五個主要資料區段。

- **模型效能**：A、B 或 C 分表示預測的效能，並可協助您決定是否使用輸出實體中儲存的結果。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-modelperformance.PNG" alt-text="評分為 A 之模型效能結果的圖片。":::

  評分是根據下列規則而定：
  - **A** 當 「成功 @ K」指標至少比基準多 10% 時。
  - **B** 當 「成功 @ K」指標比基準多 0% 到 10% 時。
  - **C** 當 「成功 @ K」指標比基準少時。
  - **基準**：計算所有客戶的購買總數而得到的最常推薦產品 + 模型辨識出的習得規則 = 一組給客戶的建議。 然後，會將預測與前排名最高產品 (以購買該產品的客戶數目計算) 進行比較。 如果客戶的建議產品中至少有一個產品也能高購買量產品中看到，則會將他們視為基準的一部分。 例如，如果每 100 位客戶中有 10 位曾購買建議產品，則基準為 10%。
  - **成功 @ K**：為所有客戶建立的建議，並與交易時段的驗證集進行比較。 例如，在 12 個月的時段中，第 12 個月會被保留為資料的驗證集。 如果此模型根據先前的 11 個月所學到的時間，可預測第 12 個月您所購買的至少一樣物品，則此客戶將會增加 "Success @ K" 的衡量標準。

- **最建議的產品 (含計數)：** 為客戶預測的五種最佳的產品。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-topproducts.PNG" alt-text="最建議的 5 個產品的圖表。":::

- **主要建議因素：** 模型會使用客戶的交易歷史記錄，來製作產品建議。 它會根據過去的購買內容學習模式，並尋找客戶與產品之間的相似處。 然後使用這些相似處來生成產品建議。
  以下是可能會影響模型產生產品建議的因素。
  - **過去交易**：建議產品是依據過去的購買模式。 例如，如果某個人最近購買了 *Surface Book 3* 和 *Surface Pen*，則模型會建議 *Surface Arc 滑鼠*。 此模型瞭解到過去有許多客戶在購買 *Surface Book 3* 和 *Surface Pen* 後，就購買 *Surface Arc 滑鼠*。
  - **客戶相似性**：建議的產品在過去由表現出類似購買模式的其他客戶購買。 例如，因為 Jennifer 和 Brad 最近購買 *Surface 耳機 2*，John 被建議了 *Surface 耳機 2*。 因為他們過去都有類似的購買模式，模型相信 John 跟 Jennifer 與 Brad 相似。
  - **產品相似性**：建議的產品與客戶先前購買的其他產品類似。 如果產品過去會被同時購買或被類似的客戶購買，此模型會將兩種它們視為相似。 例如，有些人會取得 *USB 儲存裝置* 建議，是因為他們先前購買了 *USB-C to USB 轉接器*，而且基於歷史購買模式，模型認為 *USB 儲存裝置* 與 *USB-C to USB 轉接器* 類似。

  每個產品建議都會受到一個或多個因素的影響。 在圖表中，會視覺化每個影響因素對建議造成影響的百分比。 在下列範例中，100% 的建議受到過去交易的影響，60% 為客戶相似性，以及 22% 為產品相似性。 將滑鼠停留在圖表上的方塊，可查看影響因素所提供的確切百分比。
  
  :::image type="content" source="media/product-recommendation-keyrecommendationfactors.png" alt-text="為了產生產品建議，模型學習到的主要建議因素。":::

- **資料統計資訊**：模型所考慮的交易、客戶及產品數量的概覽。 這是根據用來學習模式和生成產品建議的輸入資料而定。

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-datastatistics.png" alt-text="資料統計資訊與模型用來學習模式的輸入資料有關。":::
  
  模型會使用所有可用的資料來學習模式。 因此，如果您在模型設定中使用產品篩選條件，此區段會顯示模型分析來學習模式的產品總數量，這可能與符合定義篩選準則的產品數量不同。 篩選條件會套用至模型產生的輸出。

- **範例產品建議：** 模型認為客戶最有可能購買的建議範例。 如果新增了產品類別目錄，則產品識別碼會被產品名稱取代。

  :::image type="content" source="media/product-recommendation-highconfidence.PNG" alt-text="清單上是受選個別客戶組的高信賴度建議。":::

> [!NOTE]
> 在此模型的輸出實體中，*分數* 顯示此建議的量值。 對比分數低的產品，此模型會建議分數較高的產品。 若要查看分數，請移至 **資料** > **實體** ，並查看您為此模型定義的輸出實體的資料索引標籤。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
