---
title: 交易流失預測 (含影片)
description: 預測客戶是否面臨不再購買您的產品或服務的風險。
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: fd8df0f0a168ddfab9e8ad3af9e1f1fc0bc1b7a2
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610539"
---
# <a name="predict-transaction-churn"></a>預測交易流失

交易性流失預測有助於預測客戶是否會在預訂的時間視窗中不再購買您的產品或服務。

您必須具備商務知識，了解流失對您的業務有何影響。 我們支援以時間較主的流失定義，意謂在無購買期間後，客戶視同已流失。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWN6Eg]

以商務帳戶為主的環境方面，我們可以預測某帳戶的交易流失情況，也可以結合帳戶和其他層級的資訊如產品大類。 例如，新增面向有助於判斷帳戶「Contoso」將停止購買產品類別「辦公室文具」的可能性有多高。 此外商務帳戶方面，我們也可以使用 AI 產生次級資訊大類帳戶流失的潛在原因清單。

> [!TIP]
> 嘗試使用範例資料的交易流失預測：[交易流失預測範例指南](sample-guide-predict-transactional-churn.md)。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 至少 [參與者權限](permissions.md)。
- 至少 10 個客戶設定檔，最好超過 1,000 個不重複客戶。
- 客戶識別碼，用來配對交易與客戶的唯一識別碼。
- 至少要是所選時窗兩倍的交易資料，例如 2 到 3 年的交易歷程記錄。 理想狀況下，每個客戶至少有兩筆交易。 交易歷程記錄必須包括：
  - **交易識別碼**：購買或交易的唯一識別碼。
  - **交易日期**：購買或交易日期。
  - **交易值**：交易的貨幣或數值金額。
  - **唯一的產品識別碼：** 產品的識別碼，或如果您的資料是單項項目層級，則為已購買服務的識別碼。
  - **此交易是否為退貨**：辨識交易是否為退貨的是/否欄位。 如果 **交易值** 是負值，我們會推論為退貨。
- 客戶活動資料：
  - 客戶識別碼，用來對應活動與客戶的唯一識別碼。
  - **主索引鍵**：活動的唯一識別碼。 例如顯示客戶試用您產品樣本的網站造訪或使用方式記錄。
  - **時間戳記**：由主索引鍵辨識出的事件日期和時間。
  - **事件：** 您要使用的事件名稱。 例如雜貨店內稱為 "UserAction" 的欄位可能是客戶的優惠券用途。
  - **詳細資料：** 關於事件的詳細資訊。 例如雜貨店內稱為 "CouponValue" 的欄位可能是優惠券的貨幣值。
- 提供實體中資料欄位的缺失值少於 20% 

對於商務帳戶 (企業到企業)，新增用於更多靜態屬性的客戶資料，以確保模型達到最高效能：
- **客戶識別碼：** 客戶的唯一識別碼。
- **建立日期：** 最初新增客戶的日期。
- **州或省份：** 客戶所屬州別或省份。
- **國家/地區：** 客戶的國家/地區。
- **產業：** 客戶的產業類型。 例如，咖啡豆烘焙機中名為「產業」的欄位可能指示客戶是否為零售商。
- **分類：** 客戶在您業務中的分類。 例如咖啡豆烘焙機中名為「ValueSegment」的欄位可能是根據客戶規模訂定的客戶階層。

> [!NOTE]
> 對於客戶購買頻率高的公司 (每隔幾周)，建議選取較短的預測時段和流失定義。 對於低購買頻率 (隔幾個月或每年一次)，請選擇較長的預測時段和流失定義。

## <a name="create-a-transaction-churn-prediction"></a>建立交易流失預測

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **建立** 索引標籤上，選取 **客戶流失模型** 圖標上的 **使用模型**。

1. 選取流失類型的 **交易**，然後選取 **開始**。

1. **命名此模型** 及 **輸出實體名稱**，將它們與其他模型或實體區分開來。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="define-customer-churn"></a>定義客戶流失

隨時選取 **儲存草稿** 以將預測儲存為草稿。 草稿預測會顯示在 **我的預測** 索引標籤中。

1. 設定 **預測範圍**。 例如預測您的客戶在未來 90 天流失的風險，以便符合您的行銷留客心血。 預測較長或較短期間的風險會更難解決您的流失風險設定檔中的因素，但得視您的特定業務需求而定。

1. 在 **流失定義** 欄位中輸入天數來定義流失。 例如，倘若客戶在過去 30 天內未曾進行購買，則可能視同您已流失他們的生意。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="add-purchase-history"></a>新增購買記錄

1. 選取對 **客戶交易歷程記錄****新增資料** 。

1. 選取包含交易歷程記錄資訊的語義活動類型，**銷售訂單** 或 **銷售訂單內容**。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。

   :::image type="content" source="media/transaction-churn-select-activity.PNG" alt-text="側邊窗格顯示在語義類型底下選擇特定活動。":::

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 新增更多活動或選取 **下一步**。

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[個人消費者 (B2C)](#tab/b2c)

### <a name="add-additional-data-optional"></a>新增其他資料 (非必要)

1. 選取為 **客戶活動****新增資料**。

1. 選取包含您想使用之資料的語義活動類型。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 選取 **下一個**

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[商務客戶 (B 到 B)](#tab/b2b)

### <a name="select-prediction-level"></a>選取預測層級

絕大部分的預測都以客戶等級建立。 某些情況可能無法精確到滿足您的業務需求。 例如，使用此功能來預測客戶分支的流失，而不是預測客戶整體的流失。

1. 選取 **選取次要等級的實體**。 如果無法使用此選項，請確保您已經完成上一個分段。

1. 展開您想要選擇次級等級的實體，或使用搜尋篩選方塊篩選選取的選項。

1. 請選擇您想要以次要等級使用的屬性，然後選取 **新增**。

1. 選取 **下一步**。

> [!NOTE]
> 因為此分段與您在前分段選擇的實體有其關聯性，因此會顯示本分段可用的實體。 如果您看不到要新增的實體，請確保該實體在 **關聯** 中具備有效的關聯。 本組態只有一對一或多對一關聯有效。

### <a name="add-additional-data-optional"></a>新增其他資料 (非必要)

1. 選取為 **客戶活動****新增資料**。

1. 選取包含您想使用之資料的語義活動類型。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 選取 **下一個**

1. 或者針對 **客戶資料** 選取 **新增資料**。

1. 將語義屬性對應到您自己的客戶資料欄位。 使用的欄位資料不應該經常變更，才能確保型號的最佳效能。 例如選取每個月變更，只在預測中使用最新值的「分類」欄位，儘管相同值過去可能不適用建立預測型態時的客戶。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="provide-an-optional-list-of-benchmark-accounts"></a>請提供基準指標帳戶的選項清單

新增您要用作基準指標的商務客戶和帳戶清單。 [這些基準指標帳戶的詳細資料](#view-prediction-results)包括他們的流失分數及對流失預測最具影響力的功能。

1. 請選取 **+ 新增客戶**。

1. 選擇用作準則的客戶。

1. 選取 **下一步**。

---

### <a name="set-update-schedule"></a>設定更新排程

1. 在 **資料更新** 步驟中，選擇要重新定型模型的頻率。 此設定對於更新預測的準確度很重要，因為新資料是嵌入 Customer Insights 中。 大部分企業都可以每月重新定型一次，讓他們的預測取得良好的準確度。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>審查並執行模型設定

**檢視和執行** 步驟會顯示設定的摘要，並提供您在建立預測之前進行變更的機會。

1. 若要檢視並進行任何變更，請在任一步驟上選取 **編輯**。

1. 如果您對於所有選取感到滿意，請選取 **儲存並執行** 來開始執行模型。 選取 **完成**。 在建立預測時，會顯示 **我的預測** 索引標籤。 視預測中使用的資料量而定，此程序可能需要數個小時才能完成。

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>查看預測結果

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **我的預測** 索引標籤中，選取您想要查看的預測。

# <a name="individual-consumers-b-to-c"></a>[個人消費者 (B2C)](#tab/b2c)

結果頁面中有三個主要的資料區段：

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

# <a name="business-accounts-b-to-b"></a>[商務客戶 (B 到 B)](#tab/b2b)

結果頁面中有三個主要的資料區段：

[!INCLUDE [predict-transaction-results](includes/predict-transaction-results.md)]

**具影響力功能分析** 資訊頁面包含四個資料區段：

- 在右窗格中，從 **熱門客戶** 或 **基準指標客戶** 選取一個項目。 兩份清單都是藉由減少流失分數值排列順序，不論分數只用於客戶或用於客戶的結合分數及像產品大類的次等級。 所選項目會決定此頁面的內容。

  - **最重要的客戶**：根據流失分數，流失風險最高和最低的 10 名客戶清單。
  - **基準指標客戶**：組態模型時選取的最多 10 名客戶清單。

- **流失分數：** 右窗格顯示選取項目的流失分數。

- **流失風險分佈：** 顯示客戶間流失風險的分佈情況及所選客戶居於的百分位數。

- **會增加或減少流失風險的熱門功能：** 在右窗格中，會列出增加和減少所選項目流失風險的前五大功能。 顯示該項目的功能價值及其對每個具影響力功能流失分數的影響。 畫面也會顯示橫跨低、中及高流失客戶區段的各功能平均值。 這有助於將選取項目的前幾項最大影響力功能值置入上下文語境，並拿來和低、中和高流失客戶區段比較。

  - 低：流失分數在 0 和 0.33 之間的帳戶或帳戶與次要等級的組合。
  - 中：流失分數在 0.33 和 0.66 之間的帳戶或帳戶與次要等級的組合。
  - 高：流失分數為 0.66 以上的帳戶或帳戶與次要等級的組合。

  當您預計帳戶等級的流失時，所有帳戶會納入針對流失區段衍生平均功能值的考量。 各帳戶次等級流失預測方面，流失區段的衍生取決於側窗格選取項目的次等級。 例如，如果某項目帶有次要等級的產品類別 (辦公用品)，則在衍生流失客戶細分的平均功能價值時，只有將辦公用品視為產品類別的項目才會列入考慮。 此邏輯會套用，以確保平均值橫跨低、中和高流失區段的項目功能值進行公平比較。

  在某些案例中，低、中或高流失區段的平均值為空白或無法使用，因為沒有上述定義屬於對應流失區段的項目。

  分屬平均低、中、高欄位值的解讀隨著像國家/地區或產業的分類功能而異。 因為「平均」功能值的概念並不適用分類功能，所以這些欄位值指的是低、中或高流失區段的客戶比例，而相較於側面板選取的項目，它們具備相同的分類功能值。

---

 > [!NOTE]
 > 在此模型的輸出實體中，*ChurnScore* 會顯示預測的流失可能性，而 *IsChurn* 是根據 *ChurnScore* 加上 0.5 閾值的二進位標籤。 如果這個預設閾值不適用於您的案例，請以您偏好的閾值[建立新的客戶細分](segments.md#create-a-segment)。 並非所有的客戶都必須是活躍的客戶。 其中某些客戶可能有很長的時間沒有任何活動，而且已經被視為流失 (根據您的流失定義)。 預測已經流失的客戶流失風險沒有多大用處，因為他們不是您感興趣的對象。
>
> 若要查看流失分數，請移至 **資料** > **實體** ，並查看您為此模型定義的輸出實體資料索引標籤。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
