---
title: 預測訂閱流失 (含影片)
description: 預測客戶是否面臨不再使用您公司的訂閱產品或服務的風險。
ms.date: 09/30/2022
ms.reviewer: mhart
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 7464707864c418bfcc625ddfd245622131434b33
ms.sourcegitcommit: be341cb69329e507f527409ac4636c18742777d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9610263"
---
# <a name="predict-subscription-churn"></a>預測訂閱流失率

預測客戶是否面臨不再使用您公司的訂閱產品或服務的風險。 訂閱資料包含每個客戶的使用中和非使用中訂閱，因此每個客戶識別碼有多個項目。

您必須具備商務知識，了解流失對您的業務有何影響。 我們支援以時間為基礎的流失定義，意指客戶在訂閱結束一段時間後仍未續訂，即視為已流失。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWOKNQ]

> [!TIP]
> 嘗試使用範例資料的訂閱流失預測：[訂閱流失預測範例指南](sample-guide-predict-subscription-churn.md)。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 至少 [參與者權限](permissions.md)。
- 至少 10 個客戶設定檔，最好超過 1,000 個不重複客戶。
- 客戶識別碼，用來配對訂閱與客戶的唯一識別碼。
- 訂閱資料至少要是所選時窗的兩倍。 最好有二到三年的訂閱資料。 訂閱歷史記錄必須包括：
  - **訂閱識別碼：** 訂閱的唯一識別碼。
  - **訂閱結束日期：** 客戶的訂閱到期日。
  - **訂閱開始日期：** 客戶的訂閱起始日。
  - **交易日期：** 訂閱發生變更的日期。 例如，客戶購買或取消訂閱。
  - **是否為定期訂閱：** 布林值 [是/否] 欄位，可在不干預客戶的情況下，判斷訂閱是否使用相同的訂閱識別碼續訂。
  - **重複頻率 (以月為單位)：** 如果是定期訂閱，即訂閱將續約的月份。 例如，每年自動為客戶續訂另一年期的年度訂閱，其值為 12。
  - **訂閱金額：** 客戶支付訂閱續約的貨幣金額。 這有助於識別不同等級訂閱的模式。
- 至少需要您要計算流失的客戶中， 50% 客戶的兩個活動記錄。 客戶活動必須包括：
  - **主索引鍵**：活動的唯一識別碼。 例如，顯示客戶所觀看電視節目影集的網站瀏覽或使用記錄。
  - **時間戳記**：由主索引鍵辨識出的事件日期和時間。
  - **事件：** 您要使用的事件名稱。 例如，串流視訊服務中名為「使用者動作」的欄位可能會有「已觀看」的值。
  - **詳細資料：** 關於事件的詳細資訊。 例如，串流視訊服務中名為「節目標題」的欄位可能會有「客戶已觀看的影片」的值。
- 提供實體中的資料欄位缺失值少於 20% 。

## <a name="create-a-subscription-churn-prediction"></a>建立訂閱流失預測

隨時選取 **儲存草稿** 以將預測儲存為草稿。 草稿預測會顯示在 **我的預測** 索引標籤中。

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **建立** 索引標籤上，選取 **客戶流失模型** 圖標上的 **使用模型**。

1. 選取流失類型的 **訂閱**，然後選取 **開始**。

1. **命名此模型** 及 **輸出實體名稱**，將它們與其他模型或實體區分開來。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="define-customer-churn"></a>定義客戶流失

1. 輸入 **訂閱結束後經過的天數** 的數值，表示您的業務考量中將客戶視為已流失狀態的天數。 這段期間通常會連到像是優惠方案，或其他為了避免失去客戶而從事的行銷工作等商務活動。

1. 輸入 **要預測流失需要觀察的未來天** 數。 例如預測您的客戶在未來 90 天流失的風險，以便符合您的行銷留客心血。 根據您的特定業務需求不同，預測較長或較短時間的流失風險可能會更難解決在流失風險個人資料中的因素。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="add-required-data"></a>新增必要資料

1. 選取對 **訂閱歷程紀錄****新增資料** 。

1. 選取包含所需訂閱歷程記錄資訊的語義活動類型 **訂閱**。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。
  
   :::image type="content" source="media/subscription-churn-required.png" alt-text="新增訂閱流失模型所需的資料":::

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 選取為 **客戶活動****新增資料**。

1. 選取提供客戶活動資訊的語義活動類型。 如果活動尚未設定，請選取 **這裡** 並建立它。

1. 如果活動屬性在建立活動時已語義對應，請在 **活動** 下方，選擇要進行集中計算的特定屬性或實體。 如果未進行語義對應，請選取 **編輯** 並對應資料。

1. 選取 **下一步** 並查看此模型所需的屬性。

1. 選取 **儲存**。

1. 新增更多活動或選取 **下一步**。

### <a name="set-update-schedule"></a>設定更新排程

1. 選擇重新定型模型的頻率。 此設定對更新預測準確度很重要，因為新資料會內嵌到 Customer Insights 中。 大部分企業都可以每月重新定型一次，讓他們的預測取得良好的準確度。

1. 選取 **下一步**。

### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a>審查並執行模型設定

**檢視和執行** 步驟會顯示設定的摘要，並提供您在建立預測之前進行變更的機會。

1. 若要檢視並進行任何變更，請在任一步驟上選取 **編輯**。

1. 如果您對於所有選取感到滿意，請選取 **儲存並執行** 來開始執行模型。 選取 **完成**。 在建立預測時，會顯示 **我的預測** 索引標籤。 視預測中使用的資料量而定，此程序可能需要數個小時才能完成。

[!INCLUDE [progress-details](includes/progress-details-pane.md)]

## <a name="view-prediction-results"></a>查看預測結果

1. 請移至 **智慧** > **預測**。

1. 在 **我的預測** 索引標籤中，選取您想要查看的預測。

結果頁面中有三個主要的資料區段：

- **定型模型效能**：A、B 或 C 分表示預測的效能並可協助您決定是否使用輸出實體中儲存的結果。
  
  :::image type="content" source="media/subscription-churn-modelperformance.PNG" alt-text="圖片上為評分為 A 的模型分數資訊方塊。":::

  評分是根據下列規則而定：
  - **A** 當模型準確預測數至少佔總預測數的 50% ，且當已流失客戶的準確預測百分比大於歷史平均流失率至少 10% 時。
  - **B** 當模型準確預測數至少佔總預測數的 50% ，且當已流失客戶的準確預測百分比大於歷史平均流失率最多達 10% 時。
  - **C** 當模型的準確預測數不到總預測數的 50% ，或當已流失客戶的準確預測百分比小於歷史平均流失率時。
  
- **流失可能性 (客戶人數)**：根據他們預測的流失風險編列的客戶群組。 或者，[建立客戶的客戶細分](prediction-based-segment.md)，這些客戶具有高流失風險。 這類客戶細分有助於了解客戶細分成員分界所在的位置。  

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-resultdistribution.PNG" alt-text="顯示流失結果分佈的圖表，已從 0 到 100% 分解成不同範圍":::

- **最具影響力的因素：** 建立預測時，有許多納入考慮的因素。 每個因素都會根據模型建立的彙總預測來計算其重要性。 使用這些因素來協助驗證您的預測結果。 也可以稍後再使用此資訊來[建立客戶細分](.//prediction-based-segment.md)，這可能有助於影響客戶的流失風險。

  :::image type="content" source="media/subscription-churn-influentialfactors.PNG" alt-text="顯示預測流失結果影響因素及其重要性的清單。":::

> [!NOTE]
> 在此模型的輸出實體中，*ChurnScore* 是預測的流失可能性，而 *IsChurn* 是根據 *ChurnScore* 加上 0.5 閾值的二進位標籤。 如果這個預設閾值不適用於您的案例，請以您偏好的閾值[建立新的客戶細分](segments.md)。 若要查看流失分數，請移至 **資料** > **實體** ，並查看您為此模型定義的輸出實體資料索引標籤。

[!INCLUDE [footer-include](includes/footer-banner.md)]
